xxm-vl

-Μ tt

venustate et 'comparentur cunt aliis vel artificum operibns nel poe·-
tarum monumentis a): vt haec omnia, qttaeladatetitatem, ongis

nent, aetatem, consilinm, sensum, artem, monumentorum operum·

Matrinum, Gallum, bene disptttanitLes-
singins (1111εὲ1.- zur Litterntur I. 1172.
Tum ‚nobilishmi istius vass Barberini
nune in Museo ducis Pottlantiiae, mani-
me varia est multorum interpretatio.
V. Mtttrii Journal zur Kunstgel'ch. XIII.
135. [nult. 1311 Iolt.GIen King in
Archaeologia Angl. VIII. p. 3o7. 11. et
Ios. Wegd‘wood'· Description du tale
Barberini f Lond. 179ο.· Erunt igi·
tur partim ex cognitione sabularnm et
historiae, poetarum etiam, partim pIu-
rium monumentorum usn, partim sensu
raon notae quaedam et 'reginae iuliae
talium monumentorum constituendae,
quibus explicatio regatur, ne ambigua
vegetaret incerta„ Sed Itis notis incli-
erisque, rt teile quoqne loco, mamni,

eadem sensns ‘pr-ouidebit sithrilirnsj,

Exempla praebebunt, quaeC. L. Innite-
rus de aratorum numinum significatione
(iiber Fl'ugel und-*gelliigelte Gottltei·
ten- Frs. 1786.) admodum steriliter,
IFrnMeyernstletaediferorumrtrtminunt
sensu (Contm. de diis ac deabus apteque,
Eis. 1790.) patum sufficienter, de idea
Veneris liniti Irlandientis egregie Hey-

uius (Antiunsslp. 161.) 1111111- '

) delirius (uber Mahlerey und 1111111111-
ltnnst iu Rom. I. 334.) et Ille (Antiq.
Auis. p. ¹115. ss) post Delachauium et
Larchetum de iuriis Veneris infignihus

ν eorumque sensu (de quo argumento

nuper etiam Ricliterns ientaculo ser-

ntone scripsit) disputarunt Vt vcro iu-
ditium tic ideis et causis artificiorum
lubricum eli: lta difficilius etium de

2 que

origine cuiusuis phantasmatis indicatur,
vt, rtrum ex mythis, an en ingenio
artificis, auten po‘e‘tarnmaIiorutnue ar-
tilicnm imitatione fit exortum, in quo
eth multum copiosa delirius innare pot-v
est, tamen qno ea, sensu subtiliori duco
destituta, aberrare polilt, reI Spentii
exemplum ostendit. subtilius iudicauit
Heynius in diss. de attiloribus formarum,
quibus <iii in artis priscae operibns et:
ficti sunt, in Commeut. Soc. Giitt. Vol.
VIII. p. XVI—XXII. Cf. de artagly·,
pltis ad poetarum descriptionem eniens
Bibliothek der alten Litt, IV. 44.

a) Saepe‘qnaedam operit partes opti
me elaboratae, aliae neglectae sunq.
paucorumque ea suit virtus, ut vel mini-¹
mas particulas perficerent et toti operi
conuenienter exornarent. Eo igitur
intendatur subtilius iudicium. Videnda
quae de Laocoonte postWinltelmannum,
Lesiirtgium,Heyniunt,Istttndohtiumfflqt.⁴
5311), Heinfitnn (fi is auster eli fabulae
Romanensts: Attiinghello, inscriptae)
nuper· Vl). disptttauit in Meuselii Museo
(Meusels Mtrsettm siit· simililer, Part. X.
Manli. 1790). - In examinando-'ar-
tificio nti seges, ,quas nostri artium
magistri scripserunt, sensns antiquitatis
iustus efficiet, ne, quae nostris homini·
hus temporibusque propria sunt, atl ve·
teratransseramtrs3 incomparandoautem
cum, poetarum carminibus non patietur
illc subtilis sensus nos fines poeticae et
pretor-taesculptor-nenedescripsimusrem-
miscere, quos Lesstuginmhcoepilse *rse-
linire constat.

 

