&m tritt<

atriis fuit 'ex-”quo reliqui ducerentur, quib effer vellaeeratus vel
detritus, et male babitus, non poterant non lacunae inde3existere,
de quibus interdum pritni5 qui codice vfi fuerunt, editores ne mo·
nuerunt quidein letiorem, aut, siquae earmina et epigrammata
lapideis seruabantur monumento, ab bis non* raro particula deeull'a
est, ita vt pars iri-scriptionisperiret. loquo utroque locorumge,
nere restituendo n) cumonicafaeultutis probabiliter coniieiendi sa

gnoitae valeat:¹ sequitur,. iudieii subtilioris et senbsuenons luminam
efferim in statuendo de iis, quae supplendi-flod causa adferuntur.
.ss Qae seminus· illud efficiat, vt certo-velnobissspel aliis persuadeo·
’ = mue, martum audieris ellerellitutam ‚ tamen, quoe verifirnilius fit,
audonem scripsisti, definiet, atque¹ sententiam loeo irnperfed-io
aptam· constituet: Vt vero ,illeille rede exserat senlusiudieiutn³
contemplartdaerunt et arrimo quast compledlendaromnia‚a quae
audior dixerat aredieere debuille videtur ο), et inpromtu habenda
etit orationis vel eius ipsius, veleorum quos imitatus-bt, ¹rel aequa-
lium iuliacopia, comparanda denique fi quaoexllant conamina loei ¹
reparandi et exigenda›adprobabilitatis leges.. Quod irrorabantur,
tlt in sentiendi facultatem nostram rede operentur, non poterunt
non ueros excitare sensus„ Verumpcum qui ipsos codices monu-
men-
n) ln Catulle [1³82 probabiliter lnp- relaxer ital τᾶν lfar’z'prauign deiruc'iodde.
plebitutt Votis iu ore, ex «Sapphonis rer· Qnid eninr turn posteriori fiat? Frustra
bis: βροχέωςμε paida ridde dr! lun. In opera infirmetur. longioribus lacunis
Herrnesranaiiis Elegia peffime.· habita explendis, vt Homer. b. in Cer. v. 387.
ligorius meus (Animadu. Crit. infragm, fl? >adtldlultnlten. Ep. Cr. p. 168. sl? Ex
Hei-nes. 1790rp, 7: multo rediitts v. 59. altero genereoxemplo ell'e pollitntEpl·
et 60. ita· suppleuit: grammatatlutlrol. Latrnnmftlt-pt 12.
Βάκχον aab riv Ἔρωτ’. ilprrp't &trifidae er plura irrFerretli‘bbulis-Lapidarlls et

, elice Bonadae Carminibus ex Lapidibus
“ro elide τέχνην Ζευξ ἔπορεν reparati ο) Vnde lunrnrn existit fragmento·
(Tlteolidis pulchritudo canendi artem, rum poetarum vett. restituendorum
qua Iupiter Sophoclem donarat, orei· difficultas³ quae tameni'pla ita exerte·
-tauttetinflammantsqinmrupi, Weston bit ingenia, rt‘tnelior quidam lenlusin

in Hermefianade l. Conielluris inridre· locis scriptorum uberiorutn ntaneis luae
naeumLontl.'1784. p. g. priorem: integritati reddendis exoriatur.

 

