XCsss

sessionis corruptae, nisimultufint, quae eontrarium suadeann non
longius iusto ¹nece'datuu σε), νη quain orationem cuiusuis scriptoris
ustis et cuiusque scripti natura ves‹postulet veindminat, semper cn÷>
gitetury), ut denique iudicii seuerioris ‚ quod fertur, causa et nitio
semper patent-luculenta atque idonea n). Vtetur«autemsprudentie
ipsius hunc in rem praesidiis ves explicandae varietatis sessionum-e
plurimiecodicibus in nonnulsoeu‘m scriptorum clufficorum³ Latino·

· num maxime, editionibus adlatarum a), ves comparationis dnierssu
Δ nuinrationum, quas Cutici eumdem locumnnao‘innten*commenti
’ suut

ausim*seiiliei'enotiie1·itss‘ cassiniensis· Elegia‘refie‘ase'st. 92.p;=10:s.“ls1'1im. .
in h. innpi· 65· seribereiquoque pote· adinermes.) repositum* ess'e 'istusw’
¹ruti ⁴noune καὶ ensium ἐμῷ esau sequen« uitae pro ἐξεπᾶνησζ in quo ne haesit qui-

Βάττῳ, non tantum βκθόγειαν ens-i πόλιν, dem Westonus. Nam ratio verbi iuna·
Cogitandumetiumerit, potuisse ieiumi. ξεῖν Comicu estu· (u- Bninkium ad nn Ι

mos script. nonnunquamnln. uOuwens
Nost Hag. p. 12. 19.ss Alia igitur
eritemeudatio' verborum ipsorum scn-
ptoris‚ alia enisu vitioruns si quaeicom-
miserit. x ,
¹ x) Sic inustione& Col. 3071. 'vbi
uulgatum βραδιές εὕδει seni nequit, con·
ieshn'uBruncsuii (ee. ἕρπει) hoe nomine
praeferenda exit Eldikii ssu’· σπεύδει, Csr.
Ruhnkenium ipsum sua vineta caeden-
tem Ep.⁴C1·it. p. ρῳ Neque tamennon
eo valet, vtsenipenputernue. seni -nos
defungi medela posse. Fieri. enim-po·
¹tuit, vt semelooruupta vocabulo perplu-
τες 1111111οεῖ etiam magis corrumpe·
rentur. y
, y) sic, si< quis Comici poetae oratin-
nem emendare velie» multa verba inea
reponi poterunt² quorum· vna Comicie
propria sn vis (vt v. φθείρεσθκι, et inde
⁵ nouorum , v, Brnncki ’ au ’ Arish. Ecel.
24g,)‚. quaeque in aliis seniptoi¹ibus 1ο-
cum non habeant. Vndenoudnm mihi
peusinlitlsgenius uhi).nn1ermefia11auis

Thesm. 760.) neque loe-um hicesiabe¹>
re potest. Lego: ἐκ δὲ βαθείης nunqu:
κεφατὲξὲις ἐξεμέμισέ (vel {Esusqnu'5 quod
aune suniotun) uisae, eueniunt ψυχήν
demente alta penscttita11teintelsigo, in
qna eae curae (curae iuuenum Hor.
Ans). 85.)'leuiores exstiterant. Neque
minus animum . aduertendum est Α ad
diseiimen lyrIeae, „epicae tragicae, epi·
grammaticae, oratoriae, epistolicae,
eius quoque‚. quae ex alio scriptore inu·
tando expressaest‚ dieiionis ς neesiidem
sciziptou formusa‘ouadaninut orationis
genere in certo quodam* usus estiibro,
illa putanda snut omnibus. eius scripnie,
omnibus socie} conuenire. ,

z) Quanquam onim non negogomnes
sensuum tuorum et iudiciorum ratiunes
et recessus euphoniis-ationesaepe non
posse} . tamen vel ,huc ipsum putere de·
bet, cur explicari verbis nequeant.

a) Vt Poetarum [sannorumprincipun,
Liuii, Ciceronis quoque¹ e Graecis Tru·
giemum, Theocriti, Thucydidis„ ,

 

