mmmm enienn

instridin particeps ainosis 3¹ omnin bene cohaerebnne Non diffi-
aniliteeneizius nuper· noster· lecum, qni Vltimus in Suetonii vite
Pei-fii, sed'meiej. vnigoiiegitnr‘isedinex, vt a senoin- arbitraretur) Ι
’ treiispofiti01ie sade excipere· iussit verbex: a-qno induens aliquem·
nus in philosophiam¹ est». In Horatii Eped XVI. el. Reinlerns
nuper (in veitsione vernacula euin-adnotate. ine BerlinerMonats-
schrift 1790111· Iun. p. 432»ίῆ nontamen monito ledere, versele
qui vulgosnntdnsz posuit post versum 50. senteneiaiipsa-iuuante,
,ln Propert.,E121V,. 1„ multis illo luminibus splendente carmine,
multis adhuemaeniis ebdenis), sensnsacnei iudicium, verissimas esse,
quas Senteniann editio¹ exhibet versuum ti·ansp0sitione5‚ monstrat.
inHomer.H; in-Cen.v. 87² iudicauit Brnnekius else post versum· 81.
’ transponendum 3¹ certe-pinea cuni Mescini-liene V. Cli mutanda
erunt, easretionenonndmissa, in veisin quoetiemearerepoteramuss).
Non infieqnentius vocabule singule· n librariis-sunt cnloco posite,
quo vei sententiae vel nrdini inconcinnitan vel: numeris orationis
efficiuntnzs sn> Virg. Aen.,VI‚ 340. ,e Med. eod. Heinfius θκὲ-ιὶ,
buit: Tibi snmnia tristiafpo'rtenn vbi· aliiicodd. et edd tristia somnia
diuerse· indicentibus Cnidon, cuiusnam lediinnisv lenior esset sonus.
Redius vero censuisse Bruncieins sentietnnab eo ‚ cuins auris Virgi.
lienis numeris· adsueuerit. Contra Aen. XH3} 3172. museo lenius
Ἴ fluere videnturvverba: Turinum inm debent haee mihi sacen, qnam
’ si praefertur. ordo ininernbn Bru-ndi. repertnse debent haee iam
mihi sacras ¹ Quales quidem. enerves,v vocibus<n·nnspone11diec01n.·

² midos,

li) Vei-sin 1'252s non puto nii nern- ehini 341.st- n plerisque interni-eribus
logo proferri qui Propertii* iananiiam sensne eodeni artificio* restitutus esi.
voluerit ridere, sed ab inepte homine Quid qnod strnphen quoqne-et andere
ex versu 651 s, confines esse. phen sedes suns-permutasseprobabiliter

vs) nlia quaedam conamina versuum docuit Brunck. ad Eur. Andr. 1020Ί add.
transponendorum vid. ap. Koenium Diis. Virg. Aen. n,.662.2cnm intpp„
nd loca quaedem Iuris, in* Oeliiehe Thes. m) Egregie* hanc ς in rem nnnnuiln
I, 111, p. 25. Medenbneh Wakker disputanitRuhnkeninsndRutil.Lup. de
simoen. Lite. p. 114. In Soph.T1·e- sig. sent. p. 107. s.

 

