Qum-...m xldux'

quibus vli sunt, colligamusl) , sed, vtomnem, cogitationes-mentis
animique l'ensiis plane, recle, et suossordineerponendi, artem siue.
rationem intelligamus et imitando exprimamus, qui nobilissimus est
horum scriptorum vsus. lam fitarrta est stabilioris al facilioris sursm,
uel ad intelligentiam aut veterum autornnium scriptorum <lidorum-
minuandum, vel ad orationis nostrae praestantiam formandam, vis: .
non poterit ¹operam perdidlll'e videri, sr· ‘quisg vqm ratione sensus
ille ipsa interpretatione recle instituta uel excitari et produci vel acui
etaugeripolhs, breuiterdecluratestudueritl). Neminienimhomini
naturae inuidia sentum veritatis, ordinis, cotrueuientiae etpulcritudi·
nis denegafl'e reperitur, siue exserat seille fiuelateat, negledlus cn·-
ratusue, rudis expolitume, acrior et subtilior, ht, un obtufioret
hebetior3 quoque minus educando deprauata est recta animiindoles,
quam eheu! elegantior scilicet educatio liberorum tantum τ non
omnem peruenit, eo facilius sensus illius virtus se prodit 'eoque
magis regnat l). Sed vt omtres mentis vires et facultates non
aeque multae et magnae contigerunt, dei dono, hominibus quibus-
vi5‚ et excoli variar-ationem arte in omnibus debent, augeri ali-
quantoet perlici elaborando iniis qnoque poliunt, quibus vel pa-
rum uel omniuo non consuluill'e naturae liberalitas videtur: itu ct-
iam senius ille, quem dicimus, in diuis scriptisque veritatem et

uenu-

i) llis formulis ne contra omnem len- lt) Multi anonumum-vlam esse compa-
sum imitando abutamur, amultis ism ’ randumetconluemdinemcnmnonoribus
monitum est3 illud autem nondum virli veteribushngulisineundam 3 indeinter-
subtilius esse disputatum, omnemdicen- pretationem plurimnmiuuari. Rebliffime.
di modum elle, sbi imitarivelis', diis· Sed ultis ille, 'qnemomues commend-a-
dicendum ex ratione eius loci, quo ille mint, ab 'hoe qatem dico, sensu ita dil-
innenitur, quud nou niodo de diuelli· sert, vt id quo aliquid efficitur abeo,
retentationis podricne, philosophicae, quod efficitumdillat. Vsuenimilloet
historicae et rhetoricae velim intelligi, santilinritutecum scriptoribus esistit sel
sed de didisse etium eiusdem generis acuitur sensns subtilior et facilior,
hue poeticahue cintoria linc alia, cuins
recha imitatio nititur rnicelocstum totu l) Declaratu haec copiosius lunt a b,
veruentia et temporum. ’ Thalemamto diff. laud. p. lV. l'xsu s,

 

