fflff-“fflsssssffl‘ xct

’ tur omnen errorum a scribis commissorum fontesttquevarietatesqn
’ inquibus reperiendis² examinandis, tentatrdi's,. corrigendis, srsaepius
exercita suerit adulescentium mens et ratio, elicieturille, quern quae-
rimus,aleturquediuinussensus. Cuius'quidcrnipfiusresiietrerisensus , ·
¹ vir, srvsu dirigenriffimo auoit fuerit atque confirmata, ea ,etiarn fu-v
cillirne et sponte percipiet peccatu, quae grammaticae rationis νηὶ--
ce eise putantur„ vt temporum. consecutionis atque modorurnn
quodsextum est aberrationum· genus, admodum frequens rit ·
Mn Itaque

nixupede, minus conuenire ridetur3 ne¹ obseruando atque notando facilitasque· .
que v. 46Δ eiusd. Ei. cum eodem V. I). doru statim iudicandi, ‘quod tempus, qui
Specim. Enr‘end'. p. 65. resano in securo modus, rerbi a scriptore bono poni de-
mutauerim. ln Catuli. Epirb. Pel. et buerit. 'In Graecis post novenum,

'Ther.272«rebiusMitschetlicbiusV.Clv.' Brnnetnus‚·in Latinis Ernestius, optimi ’

ῑεξῖ. in Cauris. et Prop. p. 120. s. iudi· erunt duces, aduersus cuius decreta de
cauit¹ vix definiri posse, rtrum Catus· temporum consecutione cum quaedam
lus scripserit2·Atrror·a exoriente vagi subtiliter monuifletHeuiiugerus inprnef. .
sub innunt solis, an sub limium quam ati Cic. offic, edit, acerbe scheller-us
G. D. Kilerus V, doniis. (in Sarnmlung disnrrtassendignu illu erant, quae altei-
ausgewi'iter Poesien aus den alten lat, zio retribuentur, buicquoque labori
Dicin. L Tb, rbi commentario rberrirno immortuo, Maxime in Latinis nbintet·
illustrauit boc Epithalamium) qui nite· prete efficientium est, vt sensus ille ex·
ram lesiionenrsimpliciterrepudiar. Mihi istut, ne nostrae linguae ratione decepti

' certe exquifitius dici videtur Aurora aberremus. In Cic. Epp= ς, 20, 221182

sub limina Solis h. e. ea parte, qna Sol posset, nec tiecefflrtrnt sollicitandum esi.
exoritur, prodire, quam Zephyrus sub rrrud'pendet ab Ins, rescripfifl'e, boe u
lnrninaSolis h.e. Sole exoriente, incite- verbis, ritntfitis rationibus, b, e. (ieces-
re vncias (nunt recle Mitscb. vidit, in {imus⁷ tbi rationes denobiae erant, er·
vulgata letiione esse post exoriente in· go non ‹ieceii'eranrus scribi poterit. ln
terpungendum).> Cir,Ver1·. rici. r, c. 14. ferri nequit,

q) Bene enimMuretus Var. nee. ις, quod Grion, babet, arbitrarentur, nisi
16. p. 364. T. 11. Opp. ed. Rubnk. „lin abluturum ceperis pro ablaturum fuiffr v
qui se veterum scriptorumqutfi medicos *ltaque arbitrentur potior est iesiioi Iu

· quosdam esse profitentur, noffe expedit, Eiusd. Epp⁴ 3, 13, 6. optime editum est

quibus potissimum ruodisreteres librarii ab E. etesiis: Vellem ita fortuna tulii·
peccare soliti bnt, rt latentia bulcem, set - sroeb'ru scripserit, sequi debebat
quae in optimis quibusque scriptoribus mittin Defendit tamen bene Bene-
inueteratnnt, sagaciusdeprehendatur dinusv‚cr.Epp.7‚ 23'‚16. deinde- rt
r) contrabitur eninr tabe diligenter festines, uon festinares, quia nuuc dt

⁴ · prae«

 

