ἡ erat, qui verba iila Nymphae, neque

xxvi!

*weh-3:22«

Quae scientia irue coniectura, qno modo cr omnibus remorum
copiis,Grammaticorumque thesauris potius ducatur, quant ex teilo
iensu 'iudicioque acriori, quo in iila ipsa loca, et qnae iisatlnerasunt,
inquiratur, veiim quisque secum ipse reputet. Nam quod nunc
ternpus fabulae ailae, orationis habitae, locique propofiti, e danis ·
antiquitatis monumentis cognoscitur, nunc fingulatis dieti cuiusdam ’
vis ex Grammaticorum copiis eruitur, id non omnem rem, qnam
quaero, conticere patet. Sed contrahenda est llaec omnis disputa-
tio et multa seruanda sunt sequenti Commentationit Qo copim ’
stus reto docete conatus sum, elie uel ad ctifin uei ad interpretatio·

,nem scriptorum ueterum adhibendam senius reili subtilitatem, eo
² Da. , , . bre⁴

data, defendet eadent rerum et nomi-
num conditionis obseruatio, rt in So-
pltotlio Oedipo Tyranno Euripidisque ¹

Cuius quidem diligentis obseruationis
, temporum, retum et hominum condi·
tionis maxima neceiiitau est 1) in car·
- minibus dramadcis, epicorum etiam
loeis, idyliris amoebaeis aliisque, omni·
, husiis vel [criptis vel locis, quibus aut
agentes quid aut narrantes fistiintur..

ln Theocr. i, ὃς. is. non facile futurus

me illustrauit Biiimucrns noster, V. D.
Eadem arte etiam uaria iudicia Leffingii,
Herderi, Koeppenii, iacobiri (Bibl. der
alten Litt. und Kunii P. V. p. 10. ii)
de Therfitn Hotnerito componi posse
put03 2)in fabellis, epigrammatis, odis,
quarum verus senius et vis omnis tum
demum percipitur, rbi quo aii'eiiu, qua
ris perceptio non rnice ab historiae mente, poe'ta cecinerit, reperet-iamim
iliorum temporum cognitione, ieci ab relRumlernm, atquantuminterpretemi
obseruatione rationis diciorum, motuum, animaduerti a verasententiaquorundam
quin 'etperion'nrum³ pendet, >euius ge· Epigrammatum Martialis et odarumHo-
neris nonnulla declarauit Brunlcins V. tatii, quaecatmina'nupervernaculoier-
C.‚ quaedum ipie in Auibus explanare mone tranauit, uberraii'e, quod perpe.

Priapo, tribueret, stadomnem liuius ie'r· ’
monis naturam diligenter omuesutten-
diffent. ln Aristophanis fabulis comicae

Medea, quas duobus libeliis nuper opti- ³

ita studui 3 idem effecit nuper iratribus
prioribus Terentii Comoediis, quas geo
munite vertit et illustrauit notis, Ci. ii.
F, Sciranictitrut, cf. eins praef. ad Andr.¹
p. 17. s. et not. ad Heaut. 211, 16.'
na Plauto quaedam eius generis no·
tauit Lefflugius' Canen. 'zur Littera-
tur T. ΙΙ, p. 286. Multa etiam, quae
prinicipibus ‚Tragitorum gt. iuni vitio

tamde animo et couiilio poetae iudi-
caii'et); 3) morationibus, cuius rei
luculenta exempla e Ciceronis¹ Catili.
uariis, Philippicis aliisque peti poii'unt;
ri) in dialogis et Platonis et Luciam,
epistolisbitevm Cic. Sed et ad ltistoris'
cos iocos ltoc pertinebit, rbi res ntraess
datu exhibentur Ἴ potius depingendus
quamuarrantur. ’

 

