orari· ’ ,

, , ' atterum consitioni, erraturae cuiusque sententiae, versusque animi -

motus et setosus aptissimam plerumque effingerent orationemar). ¹ ·
’ ¹ llario, quod est subtilioris-et a uulgari ratione aliquanto vremorae ,
critices, compostioncrn -ertadornationem, atque pretium integro· ⁴
tumoperum et singularum eius partium ita examinabitur iudicare ·
¹ leclotessuo sensu ualeant, num plene omnia· er resse pertrasla'ta,
>conuenienter 'singula collopata et ..disposita snt a>3 rrum partes -
’ ’ · 2aopcrum

viiis pannis, ‘tr-igfdts · imaginibus, ”trabas
ieiunis, tumore inani, qualia vitiaret
rna Ouidii ramosam multa suppedita-
bit¹ quo confirmentur magis iudiciacer-
ta devera-pulcritudine. tedam quo-
que *optimi* scriptores non ab omnibus
sibi cauemnt vitiis, >aut ltrsrbus ineptis.
stc supra iam notatumest, eos> interdum
in etymologia uocabulorum nimium hae-
filsc( Adri. Schneider >⁴Versuchjsiber
Pindarsp 122ss etpa. l„ ’“

v) Eraminari eo modo possunt dua·
rum mulierum uehementisfimae oratio·
nes, inquibus, quantum <assessus surgat,
optime conspicitur, Ditlonit(Virg.Aen.
4, 362.ss.) etfPlaisomelae (Ouid. Met.
61‘533· ss.) cum multis Monologia apud
Tragicoc'Graecos. Seruauit nobis egre·
· glum Morrologi eNeoplnonss Medea
fragmentum Stobaeus, emaculatum a
Bruncloatl'Eur. Mede. 1062:

aa) ·In dispositione operum integrorum
examinandarespiciendum manime erit
aduini, quam uniuersum opus enserere
debebat. ‘ruam alia> erit adornatio scria
pti, quo mens nostra instruenda est, alia
eius, quod animum potissrmnm afficere
'debet-3 tum oritur etiam interdum pe-
culinis·- quaedam carminissslibrive com-

aarminis'adomatlo, quoti concitato spi-
antestaretur, et operis >quod sobria
mente-componitur, Quaervtproheohss
seruentur, cognoscendae sunt disputaa
tiones ae ‘argumentis et tractatione eia-‘⁹
rum-ab interpretibus quorumdam austo-
rum in >utramque partem institutae.
Quantum autem ad intelligent-iam et
ad iudicium certum interfit, in confili· ἱ

umet rationem scripti omnom'penetra- Ἴ

re (den Gefichtspunct zrr fallen, aus
melchom-Plan und Aurarbeitrmgber
trachtet werdenmuss) clici rina potest.
stetit. Ramlerus (Berlin. ·Monatssclrr=
Mai 1790. puls-ff) viai sumserat, car·
minis Horatii ¹22 l. ’2. ud. primarium a'r·
gumentumell'einlaudibusProculeii, sin-
xit, poetam multa uniuerle cecinisse,
ne semper³=rromirrarer Proculeium. At
srquiosubtiliuoeraminaueritodam, sen· ·
tiet, credo, Proculeium non principem
obtinere locumser ist nur· ein Neberr- ι
bird). Memini amicumquentlam inter· ⁴
precantem Pythagorica aurea carmina

dum senabatur editorem vetustiss. gno-

micorum poetarum unum, omnia per-

vertisse. Scilicet ille‘ipsr persuaserat

versuumfingulorumarctissimum esse dae

bere nexura, atqueadeo centonis illius ’

pontio inde, quadremport reliquaeque esl'e debere tustamadornarionem. Ca·
rerum conditioni , inservire artiorem rendumvero est, ne iudicium nostrum
’ oportuit 5v trec rua cariemque osse potest agitabamus verborum, quae leguntur·

 

