ψ xxrrr

genus horum operum er monumentorum, id, quod spedatur, referri

, debeat, consideretur a), fiueinquiratur in confilium, exemplarque,

Ι dendCasanona Abh. iiber Ktmstde'nlt·

maier L. 1771. μ’ 31. et Lesring Arta·
lemen fiir die Litteratur T. ll. p. 651.
— et lleyne in Antiquar. Aussn'tzen P. ll.
p· 172. ss. lam etfi et lruc duurtua
nonnihil sacerepotest, nemu tamennon
intelliget, maiorem eriam rim esse sen·
sus cniusdam, quo, quid irr quoquo er-
tisicio redum, aptum, docorum, con-

2 veniens, venustumque fit, percipiatur,

quique assidua operum ‘antiquorum
cognitione et interpretatione confirme-
tur. Eos, qui in his vnice dodrinam
specialem, risit inm Morietrius Traite
d. p. gt. p, 45. et profeuo quisque ipse,
rbi dodoslmlorum antiquiorum inprimis
commentariosetdissertarionesexlrocge·
ner'e legerit, videbit, istam profundam,
quam expromserint, eruditionem adeo
patum profuisse ad retunt artificii 'sen-
sum percipiendum, rt eum plerumque
impediret.

a) Rarisstme olim tempora er genera
artificiorum distinxerunt, unde fieri non
potuit, quin omne de iis iuditium esset
lubricum. Graecorum artificum aetates
quasdam· Plinius digesserat, quem tamen ’
nun artis ipfius incrementa et mutatio-
nes, sed e'a quaein Histoi-icis adnotata
repererat, parum subtiliter rem¹ aesti-
mantem, secutum elle nune constat.
NoeWinltelmann'r descriptio Graecorum
artificiorum 'ad varietatem quandam
ῑ 'manus omnino probari potesl. Primus
reaiusotruscorum opera ad aetatessuns

‹ reuocauit, in quibusilluslrarrdislrali mul·

tumdoslrinae,Caylussensumsubtiliorem,
ostenderant, Heyrrius (Monumentorum
Etruscae artis ad generasua et ternpore

quod ,

reuocatorum illustratio. Nou. Commen-
tar. Soc. Gott. T. IV. Ρ. 11. p..65.).
Eodem modo reliquorum populorum
monumenta el opera poterunt ad hillo·
tinm eurum artemque accommodare
disponi. Sic Aegyptiorum existimo
aetates stas constituendas effe: primam
rudioris initii (rbi ne ars quidem telle
dicitur), secundom‘aliertins progressuo‘itt
elaborandis fignis et monumentis, inde ,
aSel'ostride usque ad linem Dodecar-
chiae, ex qua aetate praeter notisfima
illa obeliscorum, Pyramidum et'tem-
plorum quorundam monumenta, narn
Labyrintlrum antiquiorem, quam Hero-
dotus facit, effe existimo, supersunt ru·
diora quaedam simulacra3 tertiam inde
a Psemmiticlto vsque ad Alexandrum.
quibustemporibusGraecorumhominum,
qui itmllegypto consederant, forte et·

-iam Persicorum religionum, aliqua fuir

in Aegyptiorum artificia vis·J quartam
Ptolemaeorum aetatem, qua, rtGraeene
litterae, ita artes etiarn irase irtfinua-
runt, ut pleraque opera err Aegyptio·
rum 'et Graecorum manu conflata appa-
rerent, quintam eam, qua, introduslo
slidis cultu Romam et in alias parter
Orbisllumeni, coeperunt antiquam Ae·
gyptiotum manum imitari etiam extra
Aegyptum, rsqtre ad Hadriani tempora,
quo Aegyptiorum monumentorum et
operum er arrium studium 'eum per im·

peratorem, tum per philosophos efflo- ’

ruit; statura deniqne seriorum imitato·
rutn, etiam Christianorum. Atque lris
tluabuspos'tremis aetatibus plurima elle
adtribuenda, quae supersunt, opera cum
natura ipsa tum sensus subtilior probabi·

·- ⁷ liter

 

