txvl &azazae-*m ’

mis, ut tanquam aduersariis uterentur, in quae plurima dicia et
monita congererent. err'ntum genus interpolationis et corruptio· ·
nis scriptorum antiquorum illud est, quod aberrationi oculorum,
manuum,¹ aut memoriae seriorum librariorum debetur, estque fre-
quentiffimum e). Nam st semel unus aberrall'et, ex cuius codice,
tanquam fonte quodam, reliqui deriuarentur, propagata in eos est ι
onmium errorum'cohors. Scilicet errores commillos corrigere, et
male scripta delere adeo fibi religioni duxerunt inlumines, vt
tuallent coniuntlas legi prauas cum bonisletriooibus et perperam
repetita retineri5 qnam codicem lituris deformari f). Sed boc
errorum genus 'latius patet, quam vt uniuersa comprehendi poffit
disputatione, eruntque infra etiam nonnulla ex eodem fonte
repetenda.

Vt vero vel Grammatici vel ledlores vel librarii saepiffime len·
tentiae, versiculos, formulae, vocabula, particulas vel abipfis con·
fidiae vel aliunde petitas obtruseruut orationi optimorum scriptu-²
rum, ita, vt quae male addita ellent interdum facile et suaspecie
audieris fraudem proderent, interdum tetra nou improbabili
ratione-laterem, interdum vel exorrrata arte quadam fallerent,
atque nunc multum negotii interpretaturo aut verba aut len-
tentiam exhiberent, nunc facilia intelledlm led parum apta loco
suo inuenircntur ἕ), ita contra non raro vela Grammaticis eiecla

’ · suut

e) sic in Eurip. Hel. 425· , ubi lupe- ad soph. Ant 512. Interdum quoque
rior· uersus fiuiuerat uerbis ἐν δόμοις et· ita lapsa est librariorum uranus, ut cunss
iam liic posuerunt librarii ταράσσεται el· ‘traria iis, quae scribenda ellent, pone·
pur, quae repetitio ibi ferri nequit. rent. u idem ad Aelclr. Prom. 1021.
Brunclr. ad Orest. 1326, eloe legi iubet. add. u.1r>65.
ned. lacobs V, (tl. anim, in Eurip p. f > vid. Pierlun. uei-il, p. 23³0. Valcle.
t74. lta in Bion. ld. r,6. l. male leviat Diarr. ad Eurip. Hipp. pag. 251. et
arrigo bis ponitur, led cum ui repetitur 274·
²⁴·.alnr·r erunieilnraRuartli. Cf. urunck. g) In Tlreuc1·.ld.1,uerlus 107„ rpr-

us

 

