-zxxnxvt maffia-‘⁴21³

datum facilitas ·b. 'Renum sedet ei [saepius euenill'e constat, >ut vi·
ulum, quod non-esset, reperiret locumque corrigendo deprauaretg
ita nenio ignorat, Bentleii> etiarn talia interdum excidiliu ‘castigato
propterea apopulatibus nonnullis', etiam a miseris magistellis, paullo
acerbius. (Conf. Nodell. Not. Crit. Auiano subiedlas ¹p. 89. [l ·
·Et profeclo tnaiot reperitur eorum Commentatotum numerus‚ qui, ’
nonuunquam ingenii ostentandi caula, difficultates iplt sabi pariunt, vt
tollete pollent, vel lectione sollicitanda, vel variis sententiae rationibus,
, veldilputationedepulciltudinissenlus). Quod inpriniislocutnsaepe
turn habet, quando diua· quaedam frigere dicuntur, fet vel repre·
itenditur scriptor, vel loeus tetstatur, et plerumque ipse corrigitur ¹
vvetus auctor. Sic in Hor. Ep. 1, 14, 15.tfriget·e particula autu Ι
¹Marklando anale putabatur in Explic. locorum quorundam, quae
Suppli-cum Eutip. editioni subiecla est'p. 260. Maxime· infausta ’
θα sors po'e'tarutn veterum utriusque linguae fuille videtur,¹ vt necle-
* rent interpretandos, finique ipli obiicerent quaerendo itnpetli-
tnenta 'vel intelligentiae nuent-is poe'tae uel perceptionis elegantiae.
uic aduersus anachronismus in po'e'tis quaefitos benedisputauit R.
>Danaus Noel. Hag. p. 195. ss] 222· ll Sed non licet omttetn eius
“vitii interpretum, quanta patet, 'vim et racionem differendo nunc
pct-

’- e) Defendit optime Brunclzhu Soplt. scribi Nodellus vult aduad', qimai-tamen ›
Oed. Tyr. 601. lectionem {patuit τῆςόέ adsensum non ndeo *bouum ell'e appa.
pldpla‚i·bioste11clit, nnllnnluic len- ret. Multo speciofias etiam in Tibull.
tentiae inell'e difficultatem, Neleia El.1‚4,54. (ululans. Ιν. 48.) conie-
quade caula in Aelclt. Peri, 816. in cit Cl. Snnt'enius Bibl. Criu Antst. Ill. ’
elegantillima imagine ἔμμωσι uitiosum p, 71„ saal made raptu clulz't.v Et tanteu
censuerit Valckenarius Aulin. ad N. T. video non sensum modo, sedetiam tna·
p. 3282 Dicuntur ibicum summa vi intem tim inelle vulgatis: sed tamen
cadauerum acerui (conlpetli) ocidit lle· apta (solennat-1, oscula) dabit. ln
utinum ael in tertia generatione (neque Cic Ep1. Vll, 7, ς, nullum grauius vl.
enin] aaarotnuep pani cuin toan iungen· cus ou codd. varietatem erat auguran-
dum, sed in appofitione ad equetii in- duna. uo* Hales ab initio pet-indietit
nun capiendum) *qtunquann muti, elle ponendum, vnde male in varia loca in
’ clarelndicaturialama. lnE.ut·ip.Suppl.' codd. migrauit„ ’
520. aulolum spectate pto agdpaar' ’ ’

 

