>lc¹ &zoor-Q

diuorum rationu lubio, partim sedulo cognoscendis ‘optimorum μ
Criricorurn ‚vel iudiciis* de certo quodum loco, vel artibus er modin,
quibusfernendurunr· locos scriptorum depluuntos3 utque in ulum
conuertentl‘isluurn efficiet velerum nullorum interpreS, ut ipse sul)-

tilirer iudicarevnleat‚ quid corruptum, quoue modo peccatum, ,

qua artis· ope loco sententia et integritas et pulcritudo restituen-
dup su. Sed vt eumdem ,leolum criticum in aliisfexc'itet arque acuat
et moderetur} opero dando-erit, 1) 'vr-=lenrper'docenr lellores en, .
- quaulugunt, *comparare cum iis, quae vel ipsorum ratio, ingenium
atque leolus decernit, vel scientia linguae et litterarum accurata supss
peditur, vel confilium· et virtus loci cuiusque exigit 5 id qnod pri· ψ
mum tentandum erit inlocis iis 7. quorum v deprpuutio statim depre-
lreudarnn restitutio facillima fir ο), donec progredi ipl'e possit ad ea
locapertrnllandn, adquae longe exquisitius etdiuturuiorpvlir confor-
mutum iudicii acumen afferri debeat p); 2) vt=1natureuognoscan·

¹ [Ut

Mnrklnnd. Expl. Lon. aliquot p. 249.l. suu. Herc. 203. vulgo erar: θεῶν δ”ἔδσς
Vbi llllce verum est, quod Toup. Em. dpllu lonvpnuu, quud lleiulius in llplur'
ln Suid. ¹1 p. 234 ecl. nou. proposuit. ”ou mutauit, quem secuti suut Editor-es
ApuleiuTulc.1‚43.eumu0dullus plerique (cunr vernaculo interprete, Cr, ψ

non videret in verbis: lphigeuiullulirle
l'e duci immolandam iuben nulule ello
illuminandam referendum, lucum la·
num else negauit in obss. Crit. libullo.
ὀ) Quo pertinentii, iu quibus voca-
bulo a'leut'entir nur ab vlu scriptoris
prorsus aliena leguntur. · Nurn poste-
rius genus inepto argumento defendit
scheller. ubll in scripti.¹ prisc. p. 43.
lou-J lollio. Epp.5,122‚9¹ quon multi
codd. habent, quum imprznlrnrer fneiarn5'
primumverbn legenti parebit facile, non
ferendum elle. ln Soplr. Aur. 4, ἐπ’
lirin alvu l'ententiae'repugnn'e, inter· j
pretnnnus certe intelligere potuit. Ι
--2 Ρ), Saepe enim dubitatio existere pot-
-eln rationibus ‘criticis ponderatis omni·
Ibus, qulclsfit praeferendum. lullelod. ·

Voffio liuniburg. Mulennlnrau. 1790.
p. 9⁴). inuenit raruen utraque lollio
suos, neque ineptos, defensores: v.
Sclrliulnegroll iiber [len Schild des llere.
nach der Bestlu‘eibuug cles Hefiodus p.
59⁴ ll, er V. l). in' Allgem,deutlch.uibl.

*V. 97,Ἰ Ρ. l. p. ¹¹249. l, qui subtiliffime

iudicauit, Mihi nec u'yilr nec ἄγνωτ’ lu. l.
probatur. ‘Qrururoaliudleubunn Du-
biruba't etiarn de llooy Anim. Crit. p.
150.l. rtrum in Man. 10, Ω, pigra nn
nigro dicenda lint Lethes flumina. Ad
τδ fugies exquifite lelium videbiturpi·
g'ra. -Sed ln Tibull. El. 2, 1, 39Δ reti-
neo nigro somnias qurnntrunuis blandia-
tur Clss luculli emendatio (Anim. in
Eur. p. 35.) 721¹an 'quod quinem mihi
verbo venire <somniorum incerto

nura

 

