„namra-:22 ut

plaiae magistris dedidilreset Graeculum videri voluisse (quod-nec
ipsum populare erat) verum adeo nonv prolecill'e, vt profunderet
>· ²opes',3et annonarum retum studia compelleretur. lbi haecha-
bent Cndd. multi et edd. „Nilril sane a retinebatur< vt forte sup-
pleretur popalus, ad sensum satis bene, ‘verum nort-accommodate
ad omnem orationis seriern; neque enim Gellium nunc compellat.
- ‘Lambinum qrrod in libris quibusdam elle ait, exhibuit: · Nihil lane
Attae 'iubebant3 quod certatim probauerunt recentiores Edd.
Monnerat tameniam lac. Gronouius² et, quantum intelligo, telle, ad
Graeculum illrtmnomenAttae‚ linininis Romani ettogatarum scripto·
Ἰ ris, nihil lacere. Debebat saltem accipi potius pre, senes illi magistri,
quamquam ita Atta citra⁴ compellationem ditinon tuirstat. Con-
’ tecturae 'variae prolatae lunt, quas vel ad linguae leges vel ad sensus =
tationem erigere nunc non vacat. ‘Nuper Ant. de Rnop in Anim.
Crit. ad Martial. p. 135. coniecit: Nihil sarrae nr aaa iuuabant scil. ,
litterae. Qris unquam adeo hiulcam et asperam consecutionem
verborum in loco Cic. sarno se reperisse meminerit? Scribenduma
Nihil sane iuuabatur. Omnia ista, nte, nra, Altae, sunt interpre-
tamenta, quibus supplere scilicet locum librarii conabantur 0). Istis
quas expunxi, vocibus numerum orationis ipsum laedi, spero con-
cell'urum elle, eninr* lenius nnn omnino fint obtufi. Non pullum
‘hic' non commemorare eleganriffimam emendationem, qua Eu.
-Wall'enberghius nuper (Diui de‘nomin. hom. et loc: propr.) telli-
tuit alium Cic. locum (Ep. ad Att. 1, 4. extrr) vbi sensit inepte legi:
omnium vitos et prata contemno. Repoluitenirn: supere Croc-
l'um diuitiis atqueAlcinoi lucos‘et prata contemno. Cui coniectu-
rae ea adiecit argumenta, quibus nilril opponi pollet, nili forte hoc
normandia Cicerone ad rem, quactum euenerit, et tangere eum
hominem, qui multosagros co‘e'merit. lta vero eius mens abAttico
parum intelligi potuerit. Sed plures< emendationes ex sensu lub-

132 tiliuri

„ o)'Nemn criticorum ignorat, grauioret Coclrla alienationes in eodem loeo
neu raro glollemata indicare. ’ ’ ’

 

