defendit Valckenarius, Deinde omnino, quidquid aquosum hn-
midumueell'ets apg lv dierum est vnde νγςσὶ rapam l'aepips occur·
runt,vt1nEUrlp Fragm. Polyidi. Ο κύματ’ οἰνῶν ὅςννς ἡξμῆνενσεν V
ἀν τὸν eall* εν ὑγς νις adparata τεθνηκέναι (qno loco offendit rue lepe-
‹titio vocabuli anparai, inprimis curn prae reellerir κυμστόφθιές ον line
aridulam ap Valclr. Diatr. p. 202 r‘edliffime' emendatauparo‘rg opii·
neque satis commode dicatur’ aa γῆς εἰς θάλασσαν lisiaro ο κόμα-τ
οἰκῶν il ςνις, dubito tamen vtrum pqc'tae an librariis hoc tribuam)
Euripides ettam (Hel 1225 ))vp;aaauclumiaaordrxrt inquilina
* omnis notio taetrioris, tumidioris et mollioris superficiei omittitur,
manetque vna liquidi filpnificatio. F luuii etiam υγςσν dieti lunt (Call. .
h„ in lou. aa). Denique quaecunque humorem continerent, aut
liquore vllo conspersa ellenr, v‘pgal appellarunt, vt ὑγςδς cipaiUSoph.
Ant. 1236. er plurima similia. Ve1·um‚,vt id persequar, cuius
¹cauffia' haecomnia praemifi‚ ex prima, quam diri, notione fluxerunt
tropicae quaedam fignificationes vocabuli, inquibus regnaret notio
mollioris ’,ννσνοννε sensu poriffimum percipiendae multis interpre-
tibus parum perceptae Sic Pindarus elegantisfimo loco, quo
Musrces vim celebrauit aquilam etiam Iouis sceptro insidentem
(quam nolim errantiquo monumento repeti) dicit cantus citharae vr
opprefl‘am obdormiscere: o‘dl ννῶσσων ὑγςνν νῶτονοιίως εν (Pyth. 1„
- 17..) Qram varie ὑγρὸν νῶτον intelledlum sit credie' νιν potest.

'¹ Nonnulla interpretamenta tadifficiliusr ripis po'e'rae verbis intelligq.

Scholt vett vel' εις ὕπνον φέρ’ §trop ενος dard σν ω ursei} oi ξαίωςεῖναι ala

Ι νῶτονὲννὶθνῖνεςιι ςιιρέπων veltdveu'drcrfflror rumorizcridevass {illifiorpara-
phrase-os' m ed. Oxon. diffulu facileet flexibile dorium, Schmidius
. deleelatrone perfusum Dammnssomno rigatum Kopprus molle et
iuflexum3 Pauwius admotum membrorum dormientis simpliciter
respici putat. Gedilrius imaginem nutantis aquilae exprimi censet,
C ε vt

e)Leuillima quam ei locoa nullll'e attelae aare lt que aut vulga amre
dieitur syrwlrirt tus, medela tollit tamen tineam, aut praeferamScaligeriemenda«,
rarius numeros: olaralrar ἐν ὁγςοῖσι ti.ouem

 

