truta &zeonem-4

p ducti, in ordinem receperunt. Equidem obseruaui, tripleri incl'e
errorum gertus dublum elie. Aut enim uersus integros³ inprimis
“ - sententiam quandem commodam continentes, adscripserunt t), non·
nunquam etiam monita iis contraria, quae in scriptore habentur,
aur eu superioribus uerbis-quaedam, quae sacile intelligerentur,
perspicuitatis intrandae causa ci loco addiderunt vel verb-a vel didi-a, .
ubi ad sensum deessent a), interdum etiam praecedentibus adiece-

runt7 quae inferius teile legantur u), aut verbum et vocabulum
difficilius, quod in oratione scriptoris occurreret, faciliori vel inter
lineas vel ad marginem explicuerunt, qnod deinde in texta migrauit
uel itaut genuinam inde et verant expelleretvocemp) velita, vt
eum vera ledlionc eodem loco coniungeretur z), vel ita² ut in alie·

’ num,

t) r. omnino Brunck. ad Aristoph. ornnes codd, haberent ἔδοξεν ilaue νὲνν-
Plus. 805„ vbi ad marginem adscriptus uastandam* tamen suus quemque sensus
versiculus: dau aa* πλντεῖνέςνν ν’δόπρνῖνμοῖ doceret, irrui male lric e sequentibus
τι, in texta venerat. Cf. idem ad Eur. petirunu legi.

Mede. 470. p) Sic pro ννινινέ proluar SopltAElesl.

v) lu Vellei. Par. 2, 92, vbi vulgo 546. in nonnullis codd. est glossema
erar: uetere consulum more ac satieri- narrandae, quod uel Brutnckium olim ita Ι
rote, duo postrema e praecedentibus fefellit, vt reciperet sn„ 1779). Sed
male sunt repetita. Saepe ita glolle- nuper restituit strae sedi reram ledio-
matis additur particula ec, uDralzen· netu. Cs. idem V. doutll', ad Plrilosi.
borelr.ad Liu. 4, 55, 5.¹ rt in Graecis nal 711. Burgellius Append. ad Dauves. p,
(Fischer.atlbeschr3‚r2*,t5,)lubrrtoni· 359.ss ttaeffeting.'difluerod.p.4o.s.
niLibllletamsab. 8¹pr etherlreyck. lntpp. Aesch, Prom. 966. Iu Ttncyd.
flltffl'ssffl td Sapor lraucl dubie spurium animaduerti vocabula quibus Schol. rti-
est, Aliaeuemplarnlium repetitionum tur ad explicanda Historici verba, iu
congessit Abresclr Aust, Dirae, Tbucyd. nonnullis codd. in textu legi. vicl. p,
p. 425„ Cauendum tamen, nc quaeuiu 177,84. 204, 35. 28379, 289, 20. eda
uocabula et uerba repetita pro spuriis Duclteri.
babeamus, cum scriptores ipb uel per· a) Soph. Aurigam. in codd. et Alc,
spicuitatis rel ubertatis causa nonnun· arie parnaysus ννμφνς νέων, ubi v.
quam quaedam non dubitauerint repe· Brunck. add. Pici-son. Vetilirn p. 232,
tere, interdum uel fine virtute quadam, Wolf. ad Demostb.01·. Lept. p. 353.
t'lLirt.5‚21‚8. Ergo ethic subtiliori opus ln Liuii 3, 44, 4. codd, multi: in frau-
erit iudicio de cuiusuis scriptoris usu. dern inducere pellicere, nd q. l. ulia cul-

n) lo llen Cyrop. g, 7, 4. srrel legit Dratbenboreb.

 

