tirum “ 22:1⁸&on

tionis cuique generi inelle debebat, ³ eam quoque sensus terioris
subtilitatem vel excitabit uelatum, quoe ‘facileff utrum versui qui, ,
dnm et periodi et uerba suosint, an alieno, loco posita, iudicet.
Niliil eiiim-sre'quentius commilluin‘ellfe', nihil magisnutlscriptorum
intelligentineaut interpretum iudiciis obfuisse, quamlioe librariorum .
vitium, qui seiles locoruinet verborum inter se commutarunt, coii-
stat, nec‘vlla arte plurimislocis suem reddijpolse sinceritatem et ele-
gantiam, quem ti‘onsposttione‚ iudienrunt peritissimi critici zg).
Nunc enim grouillimu vulnera insidiosum rublorum ueterum, in-
primisque poetarum, scriptiS, im vt omnis sententiarum vis et ordo
periret, nunc turbare certe nerum orationis alieno loco posito
dina reperiuntur. 'Cuius quidem ve'l diligentissimorum 'librariorum
eberretionis causet velluntur-luxerit, quibus vtebontur, codicibus
quaerendae, maxime poetarum, vbi consula solia infignem ¹carmi-2
num et ''locorum immutationem efficere potuerunt sl), ‘vel in eo,
=qu0d omissa ob antiquioribus 'scribis loca et in margine scripto ne-
scirent quo referrent, rel ineo, quod verba aut leda ab ipsis,‘ aut
iisdem dum scriberentpiaeledla, facili memoriae lepsu confunde-
renti'). In Catulli Cerin. 55. inter uersum 22. et 23.. signumlncuq
‘nae posuit editio 'Vulpiana7 neque profesio aliter censeri potest, si
uersiculi illiredle se excipiunt. 'Sedpoiiantur inodo versiculi omnen
indeo 23„ post uersum 14. ite vt retinen definit-iii uerbis: Dum
· · Η ¹ ·2nollri
g) 'virilia-soii. ''ileiifiin}·p.'·149. ul 'Eiii eoiiieeit ex iuiiis¹Elegiis confirm
Leiiiiep. Animi-adColutli. p. 44 —- 52. ‘effe nostra Theognideas Sed lutee his·
inprimisque Eueiuini uuifl‘eiiberglni que fiinilia turbabuntur insta, v'bi acl
Diis. pliildl. critica tle nniispofitioue'seu iudicium de uniuersis libris *et carmini·
'suluberrimo insniiniitlis veterum'sriiptis ‘bus peruenerlmut. ⁹
remedio, qui> lota consula, >fenariam- τ’) Hine maxime probabilis inihi vide
. utone, restituuntur. Fraiie'qu. 1786. ·4. iiii· centenno WyttenbacliiiV. ClEpisl.
Crit. p. 36. iii veiento loeo Xen. Mem(
li) Maxime iii vfronte ‘eniminum aut 3, 8, ¹10. (quem Ediviids pei-perani inf
ealce. stede prima TibulliElegia stn- *ter glofl'emntn retulit) veiliri ita truns-
'tuendum eiit; nee prium probabiliter ponentis: sss, iili pil? tls-irae oporinum
dalonen. ad Xen. Memor-p. 235. ed. ili'v‘ll'e‘yide ἔχοντας eriersgnrlni ,

 

