rxrrnu,

intermundionis eorum‚. quae leguntut,' ratio facit, quo minusad
percipiendum intelligendumque facilia habeantur ulr- nunc altius
latet difficultatis ceusu, et uelomni continetur disputationis enora-
tionis, quae cognoscitur, forma atque habitu h), 'vel inde exfistit,

¹ ’ quod

cum, superioribus magis cohaereret,
Atqui in omni omnino carminis urgu-
mento cum fabula parum nero est,
quod obseruanit Marlclund'us, virium,
Mihi ira ridetur Primum hocftenen·
dum, quod partim adnotanit Heathius,

chorum mulierum Graecarum haec ca· ,

nere, dum exierat iphigenia, expiatio-

’ nis faciendae caus . Ergo, dum sacra
illa celebrantur, ha'ec decantantur. Est
igitur nexus eorum non cum fabula, led
curnsacrorumrationesquaerendus. Che·
terum inritatus est et hic et fimilibus
locis Euripides antiquillinram chorico-
rnm culminum naturum3 et cum Musgr.
putandum, elle carmen per strophen et
antisti-opher describendum, inquo alin
per-sarranit lacobfiusi Eiusdem rationis
choricum carmen est in poetae nostri
Helena 1321. ll, quod Heuthins in-
eptum eo loco‘ell'e iudicauit, etMusgra- ’
vius eo defendit, qnod cumplures cau-
sae esse potuerint, cur chorus Cybelen
celebraret. Itn vero nondum efficitur, v
quod uolumus, rtbene adnexum viden
poffir. Ar fabula ipsa adeo negligen-¹
tercnmpolira est, , vt nec hoc virium

Ἴ quomodo excusetur rideam. Chorus
iple luminibus multis distinetur ploce-
bit, vbi primum integritati :restitutus
fuerit. V. '1326l saltem scribendum:
&llfflff' durs ζυγίκςΖεῦξεν ded corruda, utut:
ἔτι {euge σατινας {rurus &uetuere ron denuost.
nntistropuicns forre irn restituetur:
nodi δὲ ducier ufir. . V. 1337( in ro'eue
titium later non in durande, quod-vel

Aldina leuia noina monstrat. Num:
nechabet δ’ der utnurrnuun'rur Marde drudus
ullor, Martdunut,rrddnr‚ ’Θνγατρδς denu-
ιγὲς δ. .Eleganrcr ipsa dicatur waler δρι-Ι
natue πανσαι κανων, Sed abstineo λ re*
liquis. ’ s , ’ ,

u) Leni distinctione iuuandus locus
Homeri iliad. ξ’, ςςμ irar'ul‘rl ude, ιίδῑΙ
su'qv‘c περ’> uh, {dordunum πάσας· nlyioendej ·
viar aarum, non potuit littusxomnes,
naues cupere, ne qui-dem cum ram le·

stum esset, nicht eiumuh da es fir lieu

war. Quod dum nnn videbat Cl. Mut-
thiae Oblfi Crir. p. 32. mutari alterum

‘dl' in uls voluit. Etiam in perlortartnn'

distinetione in drumarir saepe conrmib
sum est leue vitium,‘ quod magnam ina
terpreri uon animaduersum parit diffi-
cultatem, ln ''Sopln Trachin. 431. ss.
(438) verba ἔς ... φανεὶς, 'quae nuncii
sunt, (vid. Brunclc„ ud h. l, qui alios
quoque Trngicorum et Comici locos ex·

¹pediit meliori personarunt distinetione

v. ssihl. Crit. Amst. VlII. p. 37. l.) mule
tribuerunt (etium qui recentiffimae edil
t'ioni cunr not. Th. lolrnsoni et aliorum,
Lond.1788.11. rolb 8. curatae, prae·
fuerunt) Deianirae. Tum leuis tei ignca
ratio dici vix potest, quantum et unti-
quiores er recentiores interpretes (quo-
rum verba a Cl. llbpfnero in Nur. ad
h. l. exhibita sunt) torserit in verbis
Lichae, quae lequuntur, rel emendandis

vel explicandis.
l) ln Xen. Memor. Socn IV, 3, 3. ,
primum ub-Ernesto (in ecl. ς, 1772.)-
notatum

 

