t'r'r' &mass-Q

fi ‘et ipse tubttrratr'iudtcauijurd mitius ionstiiuendum,'quii Χ,σὸννῑςόὕὰιιιὴξ
fit, et aliosad facilem eius rei sensum adducit, laun vero vel criticae* artis
opo, uei restaevinterpretutionis fingulorumet iuniborumuerborum, sen-¹
tentiarum quoque et seu-sorum, peritia efficietur, vt² st qua-e est loci ob·
scuritas prauitoquue, catonum, saltem minuatur, et, vbi saepeista praefidit
intelligentiaeausterumudsensumuerietresiiaccommodatetrastatusuerint,
= existet lindensis] quam commendamus, promti iudicii subtilitas et seli-J
citas. Et inscriti'cae quidem artis vsu peritus interpres prouidebit, vt¹
primum· facile sentiant, quae interprolata snt eta Grammaticis librariisut
adiesia bue verba siue loco integra, deinde percipiant, 'ubi defint 'aut
sententiae aut verba ad mentem scriptoris, turn iudicent subtiliter, -vbi,
verbisverbbusquetranspofitisconsusafitetperturbataoratioscriptoriupor·
ro intelligant sponte, quae verbaatque vocabula et cur cao librariis permuta.
ta,quomodolitterarumadieslione ommistione, syllabarumconiunstioneet
disiunsiione aliisque modis peccatum stt, feliciter etiam inueniant inter·
punsiionis ct dislindionis verae rationem, denique bene videantnumero·
rum et versuumrestituendorum modos, etin sris omnibusdiscantsacisiaet
’ leuia praeferre retto sensu longius repetitis et audasier sumtis εχ inher-
meneuticae'artis vsu curabit, vt, quam vim verbo et er fignificatione, et
*ex sensu, cuius nemo ignorat magnum saepe discrimen esse, et er con-
silioscriptoris babeant, quae fint orationis luruina et quomodo ad' notiones
planas reuocanda, qui sententiarum et distorunr nexus, et, quac reliqua ad
locorum singulorum certam intelligentiam faciant, iudicio subtili exqui-
rere mature ledoresconsnescant. Verum baec cum iis, quaead sensum
veritatis sententiarum et pulcritudinis ditiorum acuendum et iudicium
subtile descriptis ipss formandumoperainterpretispcrtinent, cum praest·
diiseiusreietrnodisetlegibusctercmplis,deincepspersequeturalteraCom·-
mentotio‚ errius vltima pars de monumentis et operibus antiquis critice
et exegeticc, adsensum veri et pulcri, traslondis disputabit.

ioue et ‘blandum ab iugenio remedium scriptis nou solum ioca corrupta dcpre·
postulabar* Iu qno, vt eos, qui trullum bendere, sedet eadem, ti vslo modo
v dum Critices usum baberent, subleuaret, id sieri possit, emendare valeat, in Mus.
ipsc-interdumviasquasdam,quaeserread Hclr. T. lV, P. XHL p. 1. tt: quam
t'eruroiuueuisudumpossunt, indicabas< Praelesiionem cum Crateri Synragm„

o) Viri. Sam⁸ 'Battierius iu 'praelatu dc ratione emendanti. Scriprt.¹ retr. fi.
'dc iis, adquae potissimum attendi de· milibusque libellis, er meis obseruatio-
. beat, rt quis in antiquis Graecorum uibus, repertuostus formulis iubebo.

 

