ε--η-εῶιὲ-ψτ-ΡΗ XV

cios). Neque omnino 'placet ΕΙ. Germ· ratio in Not. ad Pind.
Crnn. serena, 1786. editap. ι76, ιιιιιιοιι fine dubitatione, reddit:
„Opuientia oceahonem suppeditat perficiendismodo his modo iliis .
conhiiis et ediuuot curam ex profundo qunh ad altiora tendentem,

y gloriaeque inuestigandae studiosam. ‘⁶ Ostenderat poemenen, qui s,
certandi perieulum feliciter faeiat, tristitia liberari, atque adeo The-
ronern quoque hetiffinrum eise posse (solet enim Pindarus uniuerse
ιιιιιιιι dicere, quae eb interprete semper capienda sunt ιιι ione eius
habita, quem celebrae aut tangit r) ). ιιιιι dicit opes virtute οιιιι

“ tas (quales Theronis erent) et opportunitatem horum et illorum r)

’ sucinorum, h. e. multorum ριίιειιιιειιιιοιιιιιι, praebere, et extitere ,
ad ea (exhibent ι) profundent, grauem, sollicitudinem, euram, qua
quis cepere³ exsequi, egregia facinora uelit). Sequentia eum his
itu neduntur: Sed talis honio non modo praeclare feeit (vidiorias
obtinet), sed etiam rede et sende uiuit, veretur enim iudiciuin.
lte plerumque ιιιοιιειι curn fortitudine et opibus commendet probi-
tatis studium. Dum haee, 'quae disputem, adsensum apte treden-
tur, nemo erit qui non percipi-rt o). Plurimis erus generis loeis
refertum est carmen r Nemeon. Pindr' ιι, ex quibus duo mprimis
memorabiles legi Alter esti 3⁴¹· ιι. Pririrumreuocandeestantiqua
letho ἐσιός, quern Aristarchi praua corredio et interpretatio eiecit3

, neque opus est Pauorns fulcro ad metrum tuendum x) Τιιιιι seu-

tentia, quae uniuerse enunciet r test pertinet proprie ad Chrornium.
Sensus hie est: Chromii domus saepe hospites excipit. Sic uir bo-
nus

i) Quaeos rseruarioplurimorurnloeo· der 'alten Lirem ur und Kunst Ιιι, ιι,
rum senhnnrn cernunt tteorum quae 1761)momiir,merusverborurnautre·
extr. Olymp. 1 leguntui· rum ιιιι elegantiarum explicationes nd

)Sre Nem 1, 33η ιιι κιτωι xer Pindarum rorum, quernus est, eapien·
‹irrornniunr omni1m3 Ργιιι7, 23tti drnnnonsnffieere. »
rot τιὶιιι erlireue innume rrnotes x)Ntrn breuis ι· linha ιι te asperum

t)Hesyeh.'¹ ιπιχε πάρεχε. Cf. idem spiritum producitur uel Burgess. nd
ιιι rotgo er hipp ιιιιπεχιι. Daue nhhseell p. 461 s. 455 etqnas

u)R Reuissinie Cl. Hert ιιι (Bibliotheh ipse laudat Brunckii animaduersum. ,,

 

