f multae'suilu: quarumque cognitio‘fad sententiam, saepe erian-teea'os 'r
=- f neml'ocir non parum-facins eas-ita 'letioribarsvvel monstretss'vel.en÷
, · ponat, atde veritate'eatumetvisubtiliteriudicarepollr'nr, discantque
ipsr' suo sensueas insaliluquoque locis et percipere et explicaret ,
· κ’ Atque haee quidem uniuers'e tenenda> sunu tundirin, quicin
,iugulis spedanda fint', partim non‘potest‘lric a me'praecipi·9 partin ζ
s quaedam colligentur'ex iisg quae infrnpufita sunt, exemplis. Sequi· p ,
aur ‘enirn unusquisque ‘scriptor' suam-2- quamdam-¹ dicendi· sententias· « --
quenetlendiet proferendi lationem) fuas imagines,v indurationis »
lumina, quae uindicet-nolle et¹ indicare-oportet scriptoris ntea
precem, d verborum* illius iuliae interpretationis- sensum le'dloribus
ael· instillire‘ vel¹ elicere velit aa„ A'diuuabitut· autem cooperi. sen·
⁴ ’ “ lusv ·

Hag;'p.46.)10ratlualirupta5et aliedui rat (pt-aeter* exspectationem) addere:
cuiqu'e‘anim'i accommodata (aina Istltm. etquisquisdearnorecanit3 sedquoniam,

4, revinciuntur, indern humatriil. qui vel metuurrt‘fihi ab amatis puellis
Magazin 1788;·p. 17¹1. Sophs Aiac277'.) ne deierantur, vel eas acerbarenperiun·
vel interrupta eriam ab aliis·3 euplic'i⁴ turfibt, canunt deaurare3 lrincn'uua

, mismi(Tlreocr·‚Id.1‚105.cutnValck.) inaurium sententiam exprimit. Ves—
5 ironiae (quarumnegletlaobicrnationon litn id ita non displicere 'subtilill'rmo iu·

“ Μ’ potuit non in errores perducere intera terpretiVitg„ vt milri rerficuli placent.
pretes; ita reue in Cic. Ν. D. l, 25. tr) Pittdaturuc.lubentillitneaelprae· “
extr. uerba atati-troium trifi'callide tuitus mittit vel poilponit sententias uniuersas

,est Schellerus outinprr let. paug. etlucos communes,> qui non semper· „
aduersus Ernellum ¹eos quod· obleruauit latis neni videntur· curn reliqua oratione,
ironice'el'le capienda), eiusque generis iis quae fingulatim in laudem unius lro-
plurimae aliae. Sed vt in Comicc err· minis dicuntur 3 nonnunquam etiam ea,
plicando manime obseruandum est, quo qrraevninerle dicuntur, unice, denepc-
quidque tendat, ita in aliis quoque scri tissimum, ad euna reserenda lunt«³ de ᾗ
ptoribus in cnrruersrories orationis fin· quo agitur. (v. lsthtn. 3, eutr. Schnei-
guldres iudicium intendendum est. lta der. Ver-such iiber Pindari, p. 63. ff.

¹ rrotraillaconuerfioinVirg.Ecl.'3,109=.' Idemiaudeslreronnrcopiolas praemit- “
[et quisquis amores Aut metuet dulces tere lolet indicatis serius heroum nomi-
ειη experietur amaros) lunt ἐκ vri anper· uibus (llllrm.4,94.), etfrequenter urbium
truite, cuius saepe stud-ion sunt optimi! nomina in Nymphas conuertit, ita vt iu

, poetae, explicanda3 tum non carebunt eodeni loco coniungat, quae vel nym.. ’
lirani et suauitate. Dicitur hoc? vterque plne vel urbi cornreniant (Ol 7, 130,);
rettrumpraemtoendigrrn nuucrolae- (tr-isloplnms ingenium captarit quam-
que

 

