xxvrrr maesta ,

breuius idern, vbi de monumentorum operumque antiquorum iusta
explicatione agitur, demonstrabo. Partim enim eorum, quae de
scriptorum interpretatione disputem, ad monumenta, quae litterata
nonnulli appellant, vimquandam elle, per se intelligitur, partim
plurimi nuper *monuerunt douiffiniqne operum antiquorum inter-
preter, else in iis explicandis vel maxime sensum veri, decori, pulcri·
que-subtuema‘duibenuun s). Siue enim quadratum-rtrum illud,

. Ἴ qnod exhibetur, ‚monumentum opusque antiquum fit ab eo, cuius ,

ell'edicitur, eaque cni adscribitur aetate, elaboratumetproposrtum, an
ab alio serius recentiusne saelum et venditatum t), ,srue examinetur,

⁴ s) Heqne Lobschrift aus winkelmann'
p. 13rls¹ 28„ss. quae· francogallice legi
poll'unt T. Ι. Corntnent. Soc. Antiq.
Cassell. vel T. l. Historiae Artis Winss
herm, ab Hubero versae, italice etiarn
versionis ital. Mediolarrenlis T. Ι. p.
XLlV.s. ’ ,
t) De indicii subtilis et criticae facul·
tatis, multo vsu exercitatae, necelhtate
in cognoscendis examinandisque operi:
hur antiquis quaedam nuper delle mo<
uuir 'cinnomannio 1. ad Ernesti At-
Α chaeol.paras.etirrpr·aes.Xlll.s. Erem-
pla quaedam vel fraudis in his operibus
tomnrilsae rel interpretationis perreriae,
iu quihus manime ille sensus resins tle·
htle'rahatur, recensuit nuper Cl. ouer:
lirant praesnti 2· edit, primatum linea-
rum urhis 'aritiqui tironum, suis illustrati
p V. ll. ³ Et quiunquam nunc non fatile-
rnetuendum est, neblartiuus, Inghira-
mus, Ebermayerns, Golzius‚ Hartluinus
aliique his srtpiles nos fallant, tamen nec
nunotemporaliumquenatant-uun,

, Poiristrteti,Wittii‚ Kochii, aliiquedesunt,

quorum commenta in hoc genere subti-
lius iudicium repudiet, meliorque sensus
undae Ad quod'quidem iudicium de'

ἐ , num

operum antiquorum authentia forman·
dum deest adhuc copiosa periri riri iu¹
stitutio. Quae enim hasienus- exeo
genere scripta sunt, maxime acl titulos
antiquos (vt Massei impersecium opus
artis criticae lapidariae 'Luc 1765. s. F.
A. Zattaria, qui de Latinis titulis egit)
rrumosue (en quo genere plura iudea
Spanhemii 'aetate‘ prodierunt scripta,
sagacillima 'Abb Echlrela'i, qui, praeter
elementa artis¹numismaticae,vernaculo
sermone edita, etiamDescripriouenr nn· ’
motum Antiochiae Syriae, fine speci-

¹men artis criticae numanae Vintlob.

1'78614. prodire uuirt) pertinent. Sed,
qui'srngulari libro subtiliter docuisset
antiquata recentibus artis operibus
discernere, et'criticam artem ad omne ‘
llattrarum', anaglyphornm, toreumatum, ,
gemmarum, tabularum reliquaeque. atr·
tiquae stippellesiilis genus aeturnum
adhibuisset, troui neminem. (Neque
enimlilotziilibellum de gemmis quis-
quam huc pertinere putabit). Sunt ta·
men nonnulla adhunc quoque critica'e
facultatis rsumprudent‘ei‘disputata ; qui-⁹
bus lotis nostrorum hominum meritaet
Heyniahae disciplinae bullus nemo non
· ‘agnoscet

 

