’ ¹quod, quarnentqqu'e censio, quornmaffeetu,qu1bustemponbus=
et niodis> ει proposita et scripta sinte) quorumintelligentiavniee ex ἱ
his, quae ιιιιιι, pendet,' ignoret ιιι. lam quo saepius &animaduersum

notatum est, Ruhnken} ov C monent θ’,
Codicemni eerm. suppeditareiongiussup·
elementum, quod a Ruhnkenio' ipso (p

2361 Noti egregium dicitu ur, et ab eodem
emendatur. SchtitziusquoqueV Cl ι·ιιιι·
benit. Verba ipsa recepit ιιι οι dtuernb
Zeunsus: 'ro δε ιιιιι’ aegre snio-&winus ιιτω

marenx& ιιαχῦιιιι,,ιι μιιιι πριμιιχιι και·

ἑιιιιριφιινξωῆι, brari ιιι) nardum ueqqsr'sr’
αὗτιι και ιιι ἐπιιιιιιειιι simne bainam& και ιιι
· otiosum ςειλιμειις eansfledae, πῶς ιικ
ιιι-ιριιγιι; &esuriemve Retinuerunt tea-
detn Eduardqr et ‚qui nuperrime Zeu·
ιιιιιιιιιι ειιιιιιιιιειιι repetitam ornauit
Cel. Schneiderus. Iam rifi fibi sunt
Viri douiffimi uon nisi in verbis ιιιιι...
&sensnum - ὰιέκφιαιοι difficultatem ιιι·
ιειιιιιεμ At videat milri quis primum
iila πῶς ιχ irie rivom Socrates reto
constituerat *ostendere 'fingulis benefi
ciis commemorandis non, 'ornnem ratio-
nem et orationem ea superare, sed deos
hominibus prospicere et benignos esse3
deinde contempletur· emnem disputa·
tionis sormam, quaein his est, comparet
que'eum superioribus et sequentibus,
concessurum eum esse spere, iocum debe-
ιι Grammatico fine ιειιιιιι, qui, eum ani·
maduertiiset, u'e'ris vsutn inter beneficio
diuina ιιοιι memorari,> eliis tamen ceie-
bmtum‘, ista confinxerit ad imitationem
Xenophonteae dictionis. Ab igni (ιγ)
‘his emiffis, commodissimus erit ιιι solis
beneficia ιιιιιιιιιι. ’
c) ιιι occurrunt in scriptoribustett.

quae ιιιιιιιιιιιι ambigi ι et obscure seri-
ιιι ιιιιιι, ιι in loeis earininibusques aty-

mis Exque genere exempla tuerem-

mihi

dar. Οι y.mp 2, 17 (rbt ιι ι» et τι (s e
rescrips) nonenim &roei nutus sunt
iungendaet ιε’διιιιε covarr. ιιλλιι μάργων
ιιι ’ἄνδρων ne captenda‘t e [καις ιιιᾶ ιιι
ιιιριωυ’ arigii scil prosefflrs,¹ exeita otuu*
quod ιιι tenerrimum latet) et v, 156. fl.
(quae scholiastae monent, ad ιιιεειιιιιίςΙ
dem et Simonidem pertinere, milri ιιι
vnum ,spessore Simonidem vitientur¹
quem constat fuisse aiiorurn poetarum
aemulum. ιι, de Boissy Hist. deSimoni·
de p 145. ss ) tum Perfii Satiroe ob-

scuritate sua nobilit tatae, vt quarta, quae
Neronem specsat Sed aliorum quoque
carminum lyricorum et epigrammaticu-

rum inprimis consilia errationes saepe
nonpertipiuntur3 tnde,inquibusregnat
ioeus et iuiirs, easeria, quae sin te omni
irrisi rene scripta sunt,' ironica, quae subi-¹
ιο, occas onenbittta,eotnpnsita<1ntpromp

tus vocant) diuturnae meditetionis ope-⁸
ra, qu ne leuioris sunt sensus, ea sublimis
rationis esse censuerim quae consilii

etsensim rel ignerat tio νειιιιθιιιιιιό plu-

rima obiecit' tinterptet tibus' ιιιι pedimennu¹
ιιιιιιιιιι Od Μ. perperam ιειιιιιιιιιιι
Remlerus tssers Monat tselrris ι,ι Not 1790
p 385, ιι, tbi carmen tentet ιιιι stra

ιιι) primarium argumentum contineri
Proculeii laude, qui tamen non nist
exempli causa affertur¹ et Od.4 eius-
dem ιιιιιι idem Vn ιιοιιιιι. (Beri Me-

nats nicht-ist, ottob 1790. p. 289 ss)
irnniam in oratione ineante mueniss'e

⁴¹srbi risus est3 vnde omnis interpretatio

carminum issorunr contorto exstitit. Id
quoque sensus diiigente teutone excite
tus monstrabit. ⁴

 

