ψ

ricaedelcriptis veterum ab editor-aenl'endamllsf,r :praemilbe editio·-
niLysiaej: 'et nupfepirs'epetitae ab initio: Demosthenis ‘edistl Tul. p.
24³ ll.- ¹ Qud enim? nonne constat, multorum :suiipsorum omnes
quotquot habentur, 'eodicesi ex vno et communi lluxiffe fonte al?
quisi vitiis' laboraret, eain omnedinde sdutlos riuos deriuats et ’
aliisaudla sunt. Nam quod incodjcibus, ex una veluti‘slirpe propa·
gatis} interdum diuersitasellledlionis ream vellibrariorumaberrationi
uel Grammaticorum emendationide'hern neminem ¹fugit Aut quis
ignorat,> silibri cuiusdam duplex ab‘audlore ipso profetia fuerit recen⁸¹
fio, eam plerumque antiquitusita confussam effe, vt utriusque lollio*
nes iidem exhibeant codices f )? Quem lntetj eorumautlorum, poe'·
tarum‘ maxime„ qui in numerum‘erant azGrammati'eis antiquis re-
ceptig), autin scholis coenobiorum inprirnis,flrequetrter. legeban-
tur et explicabantur, codicescontaminatosell'e 'liippofititiis verbbus
et locis et verbis 'plurimis li), quas fraudes detegere ¹saepe magis fit
subtilioris etacriorissensus„quamomnium codicum examinis co*-
piosaeque lediionis? Denique ‘quis nescit, distinuionem verbo·
rum siue interpunt‘lionem ,reblam non eognosei plerumque e curli*
cibus, ,qui quo antiquiores lunt, eo magis hoc grauiffimo intelligen-
tine adiumento carenti), quod diligens loci cuiusque contemplatio

et

e) Quod ue Tibullicodd, dotet , f) Haec postquam Herusterlmfius ad
Heyu. praef. ad Tib. p. X. lu Virgilii uAristoplr. Plutum subinde (r, c. p. 270.)
carminibus toties descriptis idem Vir ostenderat, sunt adulitarum scriptorum
dottiss'. non nifi duas codicum familias iudicium a multis translata.
deprehendit. v. praef. ad Virg. T. Ι, p. g) V, liubula tristi Crir. Orattfiraeo
XL. lu plurimis Graecis scriptisenon T. ινἸΙΙ. p. 168. lq. ed. lleislt. Orsitoi·
nili turum ell'e codd. sontem obseruaui. et meosCommeur. de litteris er anuos.
Quem tantopererlum Codd. praeferre graecis ·Ρ. Ι. san. l. pi xps,
omuibus cantetur-is norauimu‘s, Bram· lr) r. Marlrluml. Explitatio lotorum
laius tamenin Apoll. Rliod. 1, 1132. quorundam, bibiellaSupplieibusEurip.
facile recepit emendationem cartilla- p. 261. er Koppiers Obstru, Philol. pe
mam VV. DD. ad Hesytb. larunda, pro 133.
ε’ργωλας quod Cotidlrabeur. Ergo xi· i) Exempla multa affert Marci daus
tium omnibus Codd. antiquius etl. les Ele‘meur de Critique [Par. 1766, g.)

sort·

 

