ψ Ι

ῑίΙῐστί ‘vel defendendas nel repudiandas infra videbimus suo loco.
Illud veron vel hic moliendum effe credidi, fauete interdum senlnnl
⁴ quendamelegantiaepolleleilionicnidam vanae, atqueptouidendnm ,
elle, ne isto sensndecipiamut. ln pulcherrimo loco Platonis(Sympos.
32, 7.) qui fic distinguendus est: Βίῳ ἓν, ὥσπεξ dal τῶν Estpliav,
f ἐπισχόμενος toi nita οἴχομαι φεύγων, lla μὴ, alta} καθήμενος nagal
τέτῳ, καταγηράσω - pro βία reponi voluit F. L. Abl'estlains
(Len. Aristaen. p. 147.) βόων, quod, vtpote longe exquisitim, plt-
. cete poterat. Opposuit nonnulla Cl. Wolfias, Sympofii edit0r3 ’
qptitne Valckenarius (Anim. Crit. in loca quaedam N. T. p. 396.)
obseruauit, βύειν πὶ aita— recentiorum effe sophistarum. lliad. l.
555. quod vulgo legitur pi σε παςείπῃ videbatur se satis codicum
antioritate etexq'uifita ratione tueri polle. Neganit tamen Balleia,
metti leges admittere, cnm plinta huius verbi syllaba apud Home-
rntn producatur. Vndeitagt‘nllp scripsit. V. Burgeffins praef. ad
Danvefii Miscell. Ctit. p. 27. ln Propett. El. 111, ιω (21), 23.
’ vulgatum est nsque ad Brulthufiutn: ,
Inde vbi Piraei capient me littora. portus,
η Ex panciffnniss codd. et maxime, quod 'diti reste littora potiusnon
crederet, correxit Brulthnfius:

Inde vbi Piraei capient mea lintea portas 3
adeo venuste, vt mon miratus fini, qni illnd plurimis se probate
potnerit. Senfit tamen Burmattnn5‚· bene dici littora portat, et
altannn debetur emendatori, qni hic alteram nanetn a polita intelligi,
nequetaniendilettemetnotati‚obltrnanettt. Natnanteavninsnaniga· ⁴
“’ tionis mentionem fecerat, sed verba, qnae praecedant, Qtaodjitpttesl,
sufferta pedes tel. non inbentnos de terrestri itinereotnni teliqn0‚.led
entantntn, quod perlllhtnntnfaciendntnfit, cogitate. ltaque ita noss
comparabimus, vt, vbilegibns vel tnetricisp) vel gratnmaticia codi-

tutn annonae, argumentis ex historia vel rebus et disciplinis
repe·

p) Sic ex metro laborate προσελέμενον bari paffit Aelcltfl‘rom. 436. (tf. prae·
nonnullis visam, quntl ex lenia pto· ter lntpp. Nodell. Obl. Crit. p. 57.

 

