¹{ju ’ V aeeoe-zMrss--ss-z

melior; nec in illis, quos antea dixi, difficultatis inueniendae ratio·

= nibus alserendis non videbit, vt ea eligat, ns Vtatur, qnae adsensum
liuius rei quoque loco excitandum et acuendum inarime valere ipse
intellexerit, abstinebitque saepius ab'' ns, qu uae vel communiat Γ nt
omnibus locis difficilioribus et vulgaria, vel ad eum cette ,quem
-· persequitur, locum minime pertineant. Et cum alia exempla eius¹
quam dicimus rei, antea ad marginem proposuerim non nis tna inc,
speciminis cat risa, legantur quorum difficultas oritur vnice ex anuo-

ris consilio reliquisque rebus non satis perspicuis Iu Meleagr. ,
Carm. 17. (ed. Manlum, carm 45. ed. Brunlz. et Meinelr. apud
Klotz. in· Strat. Epigt. p. 64), ubi interpres animaduerterit omnes

imagines a nauigatione repetitas elim sentiet difficultatem aliquam ,.

obiicere aripuit, quod ex alio genere est. Bene admonuit Cllllouse,
in his expediendis Meineltio plerumque felicior, poetam, cx ¹cpo-
mellatione nociurnq. tempestatibus hibernis infesta, ad Myiscum’ se
recipere. v Quod nisa (obpoiliema verba) satisfecerit, poterat etiam
leuiffima mutatione vox restitui ad nauigationis allegoriam faciens:
· thae‘pou μὲν πνεῦμα· piget Γ ἐπί σοι pe,'Mo‘iuatt,> ⁴

ἰΑξππιςᾶιπ Κ ΩΠᾸΙ Σ o‘ pauculae? υς ''Eget'‘

³ Kupetuta Γέ βας eo caruccae Πόθος oiltlteipU ες ὅςμον

Δέξαι, eb ναύτην Koa ς’βος επ πελάγει ’
nouere non cumulatae ll, sed cum φε ει tuneo Longe difficilius
est quod Anthologiae Meleagri finem imponit cannen (1 28. Mans„ ⁷
129 Erunlt. etMeinelr.) inprimis in ultima parte. Non omnino
confilium auctoris putet3 illud intelligitur eum loquentem introdu-
cere κοξκ alula ult'r taurum (non aequitio in uniuersum3 hinc v 7. dicitur
alne ππμφθε mu quae eli prorsus incuruata, id quod fiebat' m line
librorum), quae ilicet et, finem nuncfae‘lum efl'eAnthologiaeMelea-
gricae5 eq celeberrimam eum fore. Verba ultima ,

olla β’ ἐγὼ πεμφθεῖσα (lquuourstbto‘u α’ώποπς

Σύνβςουος sigepolt τέρμασιν - εὐμαθίας

probabiliter coniecit Cl. Mauso speclare ad nobilillimam Iliadis re·
censionem intestinis draconis inscriptum, led, dum explicuit verba²

110ss

 

