X ΞΞ--τιῦᾌέΞ--ε

- plebeius a) (h. e. cum plebeius fis); sedidem saepe ad sensum *prd-
⁸ uocauit suum, abi, quin res ex sensus subtilitate definiendastn nemo
facile, credo, dubitabit. Sic in Hor. Ep. 1, 10, 37., vbi vulgabat
tur: sed postquam vietor violens dil'eeffit ab hoste3 adscripsit a3÷„Cae- v

s terum illud vitiat· violem in mendo cubare facile sentio.“· · Tum,

, emendat: Sed p. violens vitto da. lt. additque: „Hocwsane— rotun·
dius aptiusque exire, quam quod vulgo circumfertur, 'nist aut im‘s
peritur, aut liuidus, aterno, opinor, negauerit.“ Et tamen, vt5 ’
,. quod sentiam⁷ fatear, nee numeri versut, nec loti sent-entia aut ele·
galatia, quidquam inde lucratur. Vulgatam ita intelligo, vt fita
uitiordilceffit ita vt violens ellet, cum violentia3 vt in Propett. 1,
18, tt. Sit mihi te referas leuis h. e, vt leuisp' benigna fis-
Verum lentio etipse in luco Horatii deliderari polle vocabulum
quod vel inlolentiam et superbiam, vel fremitum, liuius ¹insolentiae Ι
testem, exprimat. Fuit etiam cum in locis conclamatis ab illo ipso
seusu veri vettustique praelidium unicum expellarem. Sic in Tibull.
El.1,7‚154s. · ι η

Quantus et,- aetherias contingens vertice nubea,
Δ Frigidus intonsos Taurus a'ratvCilicasj

suspicatus olim ammittat accipi polle pro, arare patitur, iubet 3Ἰ curn
exstabant, cuius lotoslntetpretes iam attulerunt, constet, 'partes
T auri aratas elle, et verba adliuaa Graetis Latinisque po'e‘tis exqui-
sitius adhibeantur de iubendo et permittendo. Sed nuttc placet
legere labet, vnde interpretamenta alal, arar in Codtl. exorta fint.
Vexatiffimus estvCiceronis lotus (Or. p. Sext. e. 51, sedi. 1101) vbi
Gellium quendam, aduersarium suurn, non fuill'e popularem de· Α
. monstraturum primum docet adolescentem bona solum consumfille‚
nihil inutilitatem publicam impendidi, tum se Graecis philos -
’ ’ ’ phiae

, a) Wlanclas Vir elegantiliimi iuditii gauter· illa ironia diua tegis intertum·
iu Not. acl vers. gerru· Satyr. T.l. p. 96. pete videtur· Sufficiunt ad deriden-

contandit‚ perire hac emendatione ex· dum regem, quae naua leguntur: Maxi:
(pristiam ironiam. Sed mihi parum ele· me regum eta

 

