ιιιιιιιιι -

lant primum q) omnium interpretis arte efficiendum est, ot
subtrltter et facile loco, qur cognoscitur, ιιι 'ssent' ιιιι ιιι· ιἰιιιιι quandam ·
Ἴ vel leuiorem vel grauiorem difficulter ιιι, quae tollatur necesse ιι,
atunellum lneffe et frustra ab aliis quaeri. Nam non paucos quisque, ,
,cothurnorum aliquis rsus est, nouit esl'e interpretes ‚ qui ⁴facil·
. limis locis-et formulis et rebus illustrandis occupati> difficiliora loca Ἴ
, vel omnino taciti praetereant, quast omnia explanata srnt etcerta, ,
vel leuiter perstringentes tangnnt7‘ nec rerumve! scripturae vel
disputationis disiionisue vitium animaduerterit ι). , ιιι quo quidem
· genere mira eminuit Bentleii sagacitas, probata ea summis Criticis ,
aequalibus rt Hero ιι ofin ret ιιιιιιιιιιι nostris etiarn Philologis non
nollit, quamquam in admittenda emendatione ex ingenio prolato
timidioribus, non imbtobata, quam nuper quoque aliorum summo-
rum Criticorum‚ Tyrwhitti, Valclcenarii Rubnlrenii‚ Vuytten·
baclrii ingenia vtalios, nostrates etiam, omitt-arn, vel attigerant,

‚tel superarunt. Nec defuit ea vitiorum ιιι utdifficultatum rnuenien· ’
ιι 3 ’ darum

q) rettulere consueto Criticorurn ιι-

* tio uidebatur, vt primum quaereretur,

quomodo sensus et iucliciunr de libri
et integri operis plures partes tel cor-

miria contplesient'is aut tltentiu adiuuan-
dutnfit interprttse nwltrlrtilisartificim secl
malui eam quaestionem coniungere
cum simillima de rtnione onrni libri

cuiusdam sensu retro cognoscenda, quae
absoluta reliqua disputarione de bugu
lorum-locorum aut pminm tractatione
adsensum accommodata, melius insti:
tuetur.

r) Corruptissrmus 'est locus Bionis
Ιιι 7, 8 [105 3 s. eti. ank <.)ettanrerr
l,G Glsblrlerus qui] reculiat tetn dero
disputationem emilit lenae 17 72. (r.
Bibl. Cttt. Aorsi. P. V p. 7.) uilrilibi
, ιιιιιιιιιιιιιι intremit, Sclruebelius tero

vulgat .ιιιι ιιι Vrs no terrionem tuitus est

ιιι tleseclu maximae carminis portis,
qune forte tnerlelotn praebuerit, prae
serenda cll llulrnlcenii ιι nre‘lura reli-
quisomnibus adlocis en s.um QuiPindari
IV Olymp. carmen nuper perpetuated
notatione illustrauit Η (1. Psaffius (Io
nae 17. 8) etsi singulti rerba, non
nullas quoque imagines satis exposuit
tntnen nonnullarum conuerfionurn poe'·
ticinum (ιι ιι. 7. s.) uon omnem diffi-
cultatem ιιι senfit vel explanabit. See·
pe etiam leslio loci vulgata in editione
quodum optimum ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, [ιιι
debetur ea interpolatori aut editori, et
aliis libris consultis pat tet demum eius
incertitudo et difficultas; exempla duo
lunt' ιἰιιιιιιο 7c ..ις Bell. Gall Cae
saris

 

