&ww-‘235 trunti<

modossoqueti'di aequiformiasverbornm, in notiores ,ipsis er utigr-
’ res *cprnmutnrent l), non finessentenrine, et elegantiae orationir
· grauissimo detrimento, Quirinii quidem errorum nunc vnur
’ alterne insono quodam ab iiii quibus 'codices nostri ¹scripti sunt,

ἲ nuncrinres‘ssmui commiss, ornnem 'ioci uirtutem ,peffirne connire«,
runt. iarn, quo genere erroris id turturini et coniiceresacile er
peritedocere, nocuere munimenti subtilioris indicii -et 'sensus

’ sagacioris, qno quidemcontineturiliauiserfucuittssriiciter suspicatur
do inueniendi sessionis pr'auiratenr et emendationem, toties celebrati,
nec vni naturae dono debita. Nam partim diiigenter ponderanda
cuiusque vocabuli et verbi-et particulae in qnoque loen ri, conr
paratareliqurscriptorisorationeetueioppositionum)vesrelntiunisn) »
» ’ Mz ⁸ ditto-

casuum nominum, manirnenpithetorum nutrit, p. 5. ss. 34 ¹83. Heyrr. nri Tin
(Nndell. s. lup, 80. s. ¹ Brunck. ad Suplr. ²1, 10, 11. inprimisqueEv.Wassenberglr
Oed. Col. 61. quae confuso cnsuutnrel in Diis. phil. crit. de nominibus‘lronri
abinscitia rel-a similitudine litterarum nuni :et locor-um propriis librariorum
vel ab adieiiione automiiiinne earum culpa, aliisue de caussis in vett. scriptu.

profetia sensus acerrimum pustulat⁴ iudi· libris frequenter· oblitteratis aut uitiatis, ’

f cium),nrumeroiumoei-ngutanserutuiaiis, Frnuequs1790· ,
wairssernuckerudrhmpr170.)‚mod0=- ru) lta in Suph. Ant. 40, irrigatum
rum atque formarum, inanime rariorum, Mirum Critici omnes vanumfeffe iudi-
graduum etiam, nunc vei memorasse cnrnnt en opposito tinem Exeodem
, sufficiat Saepiffime eninr librarii effi· nppofitioriissensuSuntenius (Bibicnt.
cere studuerunt, vt omnia vocabula nm'st.p..69.1>.111.).inTibutt.1,5,g9,
(quae tamendifferre debebantigenere (Bruirhgt, ¹5, 47) malebat: Vidi ern,
nurnero et casu ’ conuenirent. u, Drusi. vqui iuuenis miseros rififfet amores. Prii
ad Liu. 4, 44, ς, 6, 3‚ss. ⁸ Veneris uinclis subdere cotta senem.
l) Sic uerba διαφρεῖν, tunitii, εἱςφρεῗν Areo loco nonin finguiisrnrabbnuafl.
np} Comitum saepe sunt in διαφορήν, tir-¹ reuda est, sed in totu sententia, quami
φέρειν, εῖςφέςειν mutum. r. Brunck. etnos noricum Heynio, hunc esse puto: iiiu-
ad Arist. Au. 193. uulf. adDenrostli dere miseris iuuenibus nmjantisrnsn et
Or. Lept. np. 276, Add. Pierson. praes, poeta scripsit, credo, tufiffer, quia rinei
ad Mirer. p. 34. Brunck. ad Soplr. Oe‘d. proxime praecedit. Adri. Brutis<⁴ 'ad
col. 277. Et nominum pro-priorum, Eur. Mede. 218„ ,Ἴ
quae uel inter se, ¹vei cnm aliis'vocabu- tr) V. C. in Eunt), Suppl. 531. verbi
lis commutata sunt, examinari possunt ὅθεν suarii εἰς τὲ σῶμ’,ἅφίκρτα patet uana
exempta? quae suppeditant Ruhnk. ..³0³ eise} st ad sequeutia reseraturum„

liius«

 

