iton t-—ff—-ffltssm

, ltaque subtilior interpres irooagaa, *rt sensu suo et iudicio ail-
nlescentea examinent leniores, aquaevel*praeferendae vel repu-
arandaemt videmus), exerceatque eoa, quibus scriptores inter
pretatur, nontam in fragmentis ornaculandis, quam librorum toto-
rum oratione deprauata, excutiendaque variarumlenioamn eicon·-
iediurarum farragine& ipse>suis2.monitisregat itahaecsiudimvt

corrupta, morardi, corrigendique

· praesenti temporo sermo ost. Sic et in
Ouiti.'Met·.‘6,5oa. litlandabatparirerque
v'suae dedit oscula, scribendum, ob· ingra-
‘tum sonurmqui invulgata, relat, est. Ne'·
vscio cnr iu l-lor. Epr1‚14,›6. Nodello
‘Not Crit. p: 92, nou rideatur ferri paps-
se : ’ araret damnat. adem» perperam
(μ 97) in Ouid. Am. 3, 1‚·57.' aretfit

in orergir mutari vult, cum illud e grae· .

‘ca ratione srt accipientium. Neque enim
postulabit ''conuenierrriam 'temporum‘ in
‘quoque loco-is, qui vel aliquem *harum
rerum vium haheat. Saepius etiam plus-
quamperfeili indicatiuus modus perpe·
'ram estin Subaarttiuum muratus. r„
vlluhnlc¹ adpautrl. Lep. pi 107. ‘In Gall.
la. in Apoll.f=41. fine idonea-causa vide·
tur pro πάντ’ ἐγένοντο propofitum ell'ea
'Viro dolio narra perraro. Tum vero
Optatinns, praecedere debuill'eridetur.
De modorum diuersorum copulatione
‘cs Ouwens Nost. Hag. p, 45. ¹Huius
grammaticae rationis plumeum puto
existere polle, vt sentiatursacile‚ sr quid
soloecum fit. Cf.— Brunclc. ad Arist· ¹
Cone. 255. ,

¹s) Vim elegantis disti Martialis (Epi-
=gramm.2,2‚8. s) non percepit deliooy
Anim. ad Mart. p. 17.¹ Apud Poetam
censor aliquis obiicere ‘'fingitur, uitia
esse tamen mala, snm apoeta lutea

ipsos scriptores v) , vta vestigiis

leilio-

librario proseila; tum poeta: non aege
quae mairifesta sunt,¹ largior mala elie3
nuuc addenda-eratexcusario seu defen·
sro, sed itt-alia nos vertit, quaeest ris
epigrammatis, dum addit: tua carmina
non meliora sunt. Quam elegantes
gltaec fic· enuncientur:
· „ista tamen mala surrt.“ Quas nos
arartifesta degentum
Haec mala sunt -- secl tu non
meliora facis,

Quam prae-:laissriger Royi coniectura:

Ipsa tamen m. sunt. Qu. n. man.
· · negemus,
Nec mala fiat: sed tu etc.
offerrem fi. per· spatium licuiffet, ‘ex-
quifitas aliquotzcrineas animaduerfiones

2ex eodem genere ad Ouidllletam. 1,Ἰ 1.

e Bibliotheca philos- et elegant. litt. Tu-

:ricensa vernaculo sermone edita,‹=-nimis-

que cito intermissa Vol. lli Pa. μμ...
81. led commendari eas ad sensus iu·

>dicium exercendum maxime vellem.

aptante diligens-varietatis*sessionum
adnotatioab editore non erit negligen-

da. Saepe enim vel absurda letiio me·

lior-is vestigia aut spi-aenda continere
reperitur. ” ’ ’
o) Qui Criticorum labores, inprimis
superiorum temporum, cognouerit, non
ignorabilem saepius docuisse, quomado
’ au οἳ

 

