exat Ἰ emmeram

meritaque tradat, ‘eius generis lacunas facile anim-aduertere, diffi- .

cilius explere poffit: tertium genus omiffionum, quod libra.-
riorum culpae tribuitur, ita comparatum est, vt, cui praefidit
optimorum codicum aut Grammaticorum p) defuerint, l'agaclffimo,
sensu praeditus elle et omnem cogitandi subtilitatem iu co ponere -

debeat, vt peccata talia et deprehendat ervero corrigat. Nam =

librarii aut consulto omiserunt locos quosdam, qui vel ellenr ab
antiquis Grammaticis reiedli et pro spuriis habiti, vel minus ipsis
aut legiam intelligi pollent atque adeo corrupti ell'e censerentur, 'vel
omnino non probarentur ipsorum ingeniis, quacunque tandem de
caulaq); aut alienationis temerariae et negligentiae infandae ea
fuit culpa, quod loci et verba exciderunt, quac srael male prae-
terita elle vidill'ent, tamen, ne codices parum accurate scripti vide-
rentur, noluerunt addere, interdum carneo bona fide adiecerunt r)
vel in margine vel inter lineas. Etenim primo vel repetitio vel
similitudo vocabulorum 'quae ab initio autin line locorum le-
guntur s) effecit, vt interiellos verficulos, nonnunquam plures
vno, et periodos orationis, librarii negligerent neque eas scribe.

rent.

p) Sic e Suida verius Aristoph. Nub. tatum. v. C. V. Vonclt specimen Cri-'a
970, (aliis post 966.) allalclcen. Dian. ticum in auct. verr. p. mss. nddi potest„
in Fr. Eur. p. 224. er Brtntcltio restim· eriamno'nnullaobleoene dicta velomissa
tus est, quamquam improbante nar-leno, vel morata effe.
qui haud scin an perperam indicauerit, r) vid, Vulpius adCatull. 66, 33, p.
eo constructionem impediri. 377. Drakenborch. ad Liu. ς, 29, 2. ’

q) Huc refero nonnullos verficulos s) Hoc errorum iontederiuata clades
llorneri in cod. Ven. omillos, er haud plurima procul dubio, quin integras n0·,
dubie a Grammaticis quibusdam nora· bis interdum columnas intercepit, at·
tos, vr Iliad. β, 588. Similiter Virg. que ea veterum locis intulit vulnera,
Aen. lV, versus 273. e cod. Mediceo quae fine Codicum fideliorum snbfidio
excidiil'e Brnocltio atque Heynio vide· resarciri non poffinrss Valck. ad‘Eur.
tur, qnod Grammatico Virgilium corri- Pltoen. 360. p. 129. f. Ado. Dornill. ad
genti displicuerat. ln multislocisvett. Charir. p. 537.s. ed. Lips. Heufinger.
utriusque linguae audlorrrmvprn Deo· nd Cic. Off. 1, 7, ς, et quis nort optimo-
rum nomine Deum substituerunt et alla rum Criticorum de eo vitiorum fonte

’ ari Christianae disciplinae legem immu- conquestus est?

 

