*ga—:amm >rur v

ιιι ef. Heyn bene aduersus Burmannum disputantem) mollem ιιιιιι
alum, quamquam et alibi boc epit 'ttlre to flores et plautas ornauit ,
Neque enrmhocnrs partemrmagrn15‚quae1n Graecoest exprimit, vt Α
Ι et Germanicum nornen, quo nuper elegantiffimnsrneocrss interpres,
Comes F inlrenstemrus vsus est Ιι.) Reate animaduerterunt ιιιΙ inter
, pretes, inesse etiam hoc, quod aeuitur facile et ampledlitur omnia,
vtlcilicet surgentes herbae plures, quae luceo leniter turgent, qualis
ειιι. l. acanthus intelligitur. De corpere etiam dicebatur, quod
paullo tumidius 'ellet nequet bris solidum Sic quos Xenoplr de
rep. Laced. 5‚8. appellat ιιεφιισιιιιέιις, iis σῶμα ὑγιιτιιιιι tribuit
AelianusVH ιιι, vbi male redditur mollius. Cf Foes rOeco
‘nomiaHippocr h. v. Verum non licet omnes huius vocabuli trans· ’
lationes ιιι persequi ι’), ιι, quomodo lenlus ipse rebius eas melius [
ι intelligi iuuerit, ostendam. ' ’

Iam frequentissime in eo animaduertere licet dodlosyerralle
’ interpreteS, qui copiobs commentariis illustratos ediderunt opti· ’
rnos utriusque linguae aucloressvt, vbi verbum formulamue, prae-
sertimerquifitiorem et rariorem, nollent vario adhiberi fignificatU,
exscriptoribus omnibusssprotnilcue expromerent exempla, neque
vna fignificatione dici in eo, quem tradant, loco vellent, aut, quod
exquifitiora Gramrnpticorum praecepta de figuris orationis variis
memoria tenerent, iis ubique locum crederent elle, alit, quod verba
quaedam particulnsrte tneminill‘ent interdum fingulari gaudere vi,
eam oinnibus'loeie obtruderent cum magno semus veri domnoli),
C3 ’ aut

inl brt ιιιιιιιιιι Aean hus ’utalaam repe ad Anclnlem lt. e. clam

i)Cl Valckenar. ap.1<0ppier.s Obll ιιι eum abr ιιιιιιιιιι ndereonn debuerit
lailolp144etborusVSVrnDrl de huiusantoris. Αιιιιιίἕρτ aare nell nnrplici·
dilcr· lenl. etb gruarius. rlreol. etpltilp. 84. ter ire. - Carituri eriam lituus multis

Huc, qui ιιι gutari tebet dicere ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιι, ιιοιιιιιιιιιιιιι, li
poterat, Daphnin ιιι. Tlteocr 1, 105 nudiores lei lumtncorrnp unt au lrnbue·
bene ad Venerem dinill'e: ειιε ιιιΙ rint auteonlulueriur

 

