mssltssaen t-rrt

non videtur,1nquoma1oma d1ffieultas est monuisse Scilicet, vt .
concedam, baptisteriorum} deopere praestantiffinto draconis

’ - ιιιιιιιιιιιι commisso polle, tamen quod ipsa ιιι princ dicitnr co‘ad potor
¹ ripparii tripudiat, dpaucrrtt'ott aititur, {lg verdeti, non satis perspicio.

Mihi vero omne carmen elegantia Meleagri indignum et setius ad-
ieclum ιιι e lvidetur erus Antbo logiae. Nam serioris Grammatici

’ Ι eruditionem non dedecet isla obscuritas.¹ ιιι Ciceronis Epp td

Trebatium vna (ep 16·- lib 7) non modo id difficultatem parit, .
quod occurrunt, quae vel ex po'c'tae sabula vel ex epistola Trebat' ιι
ad Crceronem ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιροιιιιιιι, sed et l10c‚t quod, quo animo -
singula, quoquetemporescripta ι nt non satispatet Earum difficnl ’
tatum aliquam partem vidit et expedibit Cl. Benedidus, qui nuper
Epp. οιιο priores libros Cic recensuit et criticis notrs ιιιιιιιιιιιιι ι-ιι
terpreti hoc puto laciendum else, vt primum, quae necess tt ιιιο 1nter
Trebatium atque Ciceronem, quae conditio Trebatii hadenus fries
rit, declaret, tum vt tempus epistolae scriptae diuinet3 nam mari
— marn difficultatem obiicit ιι,ιιοιι de Britannico ninere commemo-
rauit, collatis iis, quae ep. 17. extrema leguntur. Equidem con·
iici0‚ epistolam serius hac, et quidem post secundani Britannicam
Caesaris expeditionem elle scriptam, cui sortaffis Trebatius. inter·
2 fuerit, et vnde Romani nil nili seruos aliquot reportarunt (vnde
φιιιιτιιις audire potuit) la1n‚vtvel hoc ιιι interprete laudandum
’ est, vb1 et rpse acute videt, quaedifficiliaaut parumretla sunt, et alios
facile sentire docet, etiamb rqua ratione difficultati occurratur vi-
tiumue tollatur² ossendere non raleatdl· ita magis etiam probabitur.
G 3 » fi,

tl) Saepe vero etiarn praestat, fateri, linguae scient' tram et pulcri sansum srbi
te mudum obscuritatis et difficultatis probabant· ιιι senptore, adtalist aetatis
tollendae non inuenire quarn temere captum accommodato locum demon·

tnnlta² quie mepta else slatinrapparqca strabat, qur vrnum baberet nemun anr
ιιιοιειιε Interdum variatum coniectu maduersurn ,idque inuenio are rubebat

¹ rarum aut θΧΡιιίέιιιΟΠιιΠι Θιιιιιιιιιιὶιιιῡ ex· Reperti} milhmin, quam repel'll'e ιιι·

citare recitaris sen sum potest Placet terdnm difficilius est, quarn corruptis
repetere, qnaelenrsterltus um rustrtu1sse mederi, praesertim rbimendosa scriptu·
Ruhnlcenius scripsit ιιιιιιςἸ p 57, s ) ra tolerabilem necare abhorrentem

„vbi (adolescentes agacroris indolis) ιοιιιιιιιιιιιιιιιιι, sed reperta torrupqela,
ene

 

