mure& · J xcv

vitatis ennio appellaui inerpremione excitandi genere oportuit me
nunc breuius, nqnam voluiffcmpdiiictere. ,viru autern.rctrocor·i
vnipcrsam praeceptionem od 'hoec promor-polle copim. nnn
’ enim intcrpres curabit, ·vtv intelligutur recle, in qno v'o'cnbnlo,
quone ‘dicendi‘ ratione, tut :obscuritas ont ambiguitas vere infit,
numne ca a scriptore studiose quaesitae), un neglegenter admillaf),
nn inde orta sit, qnod, -quo respiciatur, quo modu, quo resp'ccl‘rn
'scripta quaedamsaut pronunciata fuerint, nunes no'n' latis patet g).
Saepe enimi‘pses‘vocis sonus ct corporisgestus ditiorum sententiam
³ ’ ᾇ ² · ’ ¹⁴irruunt
e) Huc non modo ca diua pe'rtincnt, Δ dinesli nominum casus (urelsel nd He·
. quibus petuntur, qnosnpcrte aggredi rori. p.334,74.)‚ lucain quibusnon
· nonlicet, scdalia‘ttianrquorumomnis grammatici praecedentium infimiori
vis, lepori facetiae atque ioci ex rocla· liguilitatio et lenius [pellatur (πςός τὲ. >
b'uli amplribolinpendcnt, in qno genero turturinum, Weil'cl. ati Diod. S. T. 11.
vel nimium fuisse: ‚constit Aristophanem p.·.1·62.) eiusque generis ,alins
(tcdciusllnes,392.400.BrnnclnudLyl. ι g) Sic locum Aristoph. C'onc¹> 196.ll¹.
ν 60.)‚sedhaecrenuliatisrationecaliisdis- rioctrit Brunclr, obscurissimum elic, ob
plicuit3 alin quoqne,v iocictnln, in Comi· mmmmpntorurn historicorum penuriam.
tis manime, contra, qnam accipienda sunt, Idem Comicus nnn rn‘ro respicit nd ter·
dicuntur (vi Enstath. nd Hom. Iliad. p. siculos poctarum, -mnxime'Trogicorum,
1226,15.erDuckcrssatlArist.Rnn91.); nobis nnnc ignotos. , Occurrunt etiam
tnm 'turpes obscoenequesententiae* iri· in clnfficorunr Latinorum scriptr.³libris
tendum perborum ambiguorum lione· qtroedvnnr subtilius ‘et exsensu decoriat-
state reginum· (u cle πάντα ποιεῖν, {ipra que honesti rel uniuerso, rel eo‚- qui
πράττειν, Wallius ad Thucyd. p. 504, 3. tum crat, ditia, qnae non omnibus sta·
cd. Ducit.); nonnunquam natura eoss' tim* patent. Sic in Cic. Brnt, 73. init.
rum, quae dicuntur, nlilcrrritatemstpm- male Stlrclltrus Obl. in prisc. script. p.
bignitoremne pollulum vt in insomnis, 31. mutari uoluit clegnnrillimn ver-la,
nutvntumtiiilis,' u. cunelae Sophzo'ed. qnnc eo exquifitinitnn' qno minus omni-

·· T.346.440‚isVirgEelipinterdurnm·tis bus patet, Ciceronis landem continent:
est, orationem obscuriorem redden, ne inritantem gloriam testimoniumque
statim id intelligatur, quod setius doprc- Caesaris, inae quidem supplicationi non,
hendcirdnm cst, rt hirmuffis fabulis, iptltriumpliis multorum, antepono. Non
aut in epistolis Ciminium} praesertim intellexerunt lucc rel librarii vel edi-
iis, quas belli ciuilis ,tempope sssl'iPllla , tores, qni turre quirion supplicationi nnn
f) Quo pertinent constrntiionesin solnm r·cicr·iplcrrrrrt. Ad tulmnsubn'lio.
longioribus inprimis periodis saepe mu- rem clcgpminm diliornm inprimis at·

Ἰ tntae, additi rcrbis et praepositionibus rentumclicintcrpretemoportet. ’

 

