Q2Q⁴ . tLll'l'

rrum„ o globi aliquanto remotum locum inferretur «eius opum.
tion). ,lam etsi interdum proditur liuius generis interpolatio vel
codicum optimorum auetoritate, vel aliis modis bl et fignis: temen,
multo plus valebit iudicii seueri et probe omnin pondemnris atque ,
sensus boni vsu diuturno confirmati, subtilitas. Quae quidemn
exigendis talibus locis ad normam bene scribendi, admorem scri-
ptoris cuiusuis , nt ea qnae sententiae uis postulet, acuetur: im
cognitione et examine ration-is, qua summ-i Critici in -boegenere-
versati sunt, egregie conformabitur. Qliorrnnr genusg interpolatio-2
= num illud feci, quod vel librariorum malae sedulitati uel leiloio-m.
curiosae diligentiae tribui polle vidi. Nam primum hi non raro

termulen, ,sententias et diela, eliis loeis eiusdem scriptoris occur-¹

tentia, memoriae eut comparationis cnolle rilnomuerant etl certe,

,qmedam librorum loeo, vnde ea deinde in numeros orationis.
scriptoris seinsmunrunt c), librariorum monime culpo, qui nihil

libris deell'e vellent. 'Deinde opem nonnulla euc‘lornm enti-

quorum itt suspicor trebiam ellel) eleblotibus, monacbis inprinv

12 mie,

a) ln Vell. Pat. ·2, ¹5„ vbi legitur, in· e) Ea frequentillinm est talium addi·
genti vi bominum urbiumque potitus ramentorum origo. u. ¹intpp. Eurip.
munero, Liplius rene iudicauit ro* nu- Mede. gt). 471. 1061.·.p0st Pierlonum
mero glossema elle, quod olim ad vi inVerilrm.p.58.ll'. Intpp.Vitg.Ee'l. ,
adscriptum ell'e mihi quidem uidetur. 1, ³18. Georg. 2, 130. Aen. '2‚ 76. 3,

b) Quo pertinent particulae, quibus 45. 12, 612. Rtrlrrrkertiut V. C. ad
glolsntores nilon, rt l(llulrnl(en.arl Vellei. Pet. 2, 94, 1. et Doruill. acl
llufin. p. 17.) iri est (v. Stlteller. Obl. (iliarit. p. 578. ecl. Lips. Nonnunquam
inprilc. scr. p. 206. e Bibl. Cr. Amst. etiam ex partibus paiullelornmlocorum
Ill. p. lp) bineli, vnde nullo modo adscriptis noui confieri sunt tersus. r.
adsentiri ,possum brunello, qni in reinmundum breuem. Interdum
Eurip. Androm. 850. verbo bineli diuerlittsl'edis rbitnlisverlnshabetur·²
mdeste eod. membr. odditlit. Exemplo. ostendit eum irtsrtitium ell'e, tt Virga
in quibus lernen ab scriptoribus adhibi· Georg· 4, 546.
tum legitur, ab line diuersa lunt, et
sententio, illis omillis, optime constet, tl) Eo releroAEp'rbl'eti Enelririrliorr,v
modo teneatur, orationem ell'e abru· exNilo ollisque saepissime interpolatum,
ptam mulieris perturbatae. Alinetiam Gnornas Theognidis (elirunelepraef.
gloffemam soa le speeie focile pronon. ntl Gnom graecos) et bwqui elii eius
trel. Wolf. ad Demostb Or. Lept. p. 323. generis ltint ubit.

 

