xxrt

aut, quodnidilserrtinterdum respicereeerta quaedam dida admyf
thos} oriente, sententinsmer res antiquiorum temporum et scripto-⁸„¹
rnnq ,eodem spetlum omnes scriptorum locoqirrqnibus vel lenissi-
nn ¹eius rei ,eueniendi-cinnum dostrinee ostentatione contenderent,
utque ita sensnmv locorum facilem peruerterent„ interpretationem
y uutdubiem redderent autumnum. Vt igitur illis nimiae dodlrinne,
srue potius lesionis, usus, ite nocuit, vt sensus redii et pulcri vim
, obtunderet et elideret: ite indicio subtiliori adhibito conminus, neq
ulla <iodea¹ seilicet etergnta interpretatione fallamun- quae quo pro-
babilius disputando*commendatur, quoque locus ipse difficilior est,
eo magis erudiendas). Nunc enim effessum est, vt carnren po'e'·

’ = · ’ tae,

l«) Fuerunt enim non motio inter vett. Llu. Anne. 304. nescio eur mugnus Irt-

Grammaticos, sed et recentiores, qui piro· intelligaturAugustus, quir. 380.

non nist recondita, et rel dilanier, du·

’ plieem sensnm, sedarentur. Quam mul-

tis commentisebseurut'n stt Eulog'a lV.
Virgilii ex seriptis, quae Harlefius V, lll. ¹
Introd. ‘in Not. Ser·ipt.Lar. recenset T.
ll. p. 324. cognosci potest. And. einsd η
Bren. not. scr. Lat. ip.251. ernoms ad
Fabrie. B. Gr. T. l„ p. 243. simplicissi-
nrum erar, de -eurmine natalitio cogitare
in natales M. Marcelli composito, cuius
imagines plerasque poeta efigmentis
nnreue aeratis et oraculorum imitatione
petierit, ’ ln Camil. prlrl'el. etTlret.
r. 22.‚- qui nollent terres dici rrrntres,
ibi quoqne uolueruntTlresseliam bonam
matrem appellari.. Sensus reru Thetin
intelligi iubet. u. Mitsrsrerliest V. Cl.
Leur. in Catull. et Prop. p. 18.s et G.
D. Knelernr V. Cl, in nutis uernaculis nd
illud tannen, lbid. v. 28. Neptuniue
contre omnem sensum Turnebus Aduers.
XXIV, ς. deriunuita Neprurrinns, qued
ita appellari qroffit, qnieneptibus Neptu-
ni rnorem petat , ln Ouid. Consul. ad

itt dicitur (fi modoini leuto est sarra)‘;
noc certe loeo frigent omnia, fidicatur
vxor Drusr ipsi risa rien inferior Liuia.
Multo minus sensus retius permittit,
sonem partium Propert. El 3, 1, 27. ac·
cipi eum Burmanno acl Ouid. Met 14.
585. de Aenea, quamuis eius dofflrinae
concedam , illum ita appellari potuisse.
Magnus anacolutlrorum et ellipbum in
Thucydidepntronus,Abresrsrius‚inTlruc.

Ἰ, 37¹ multa supplebat in verbis dre

πάρακαλένπες αἰσχύνεσθαι nnn, vbi omnia
simplicissime procedunt bt: dm tuusne-
ναι, παρακκλῦντες (socium aliquem aut
testem arcessentes) alendorum - - ἦ
utine πκρέχει ederit brrasair dr detinenti
’γίγνεσθαι μᾶλλον ri' narni rrrdrsuan Mltos·
in postremis verbis dllogiam quaebuisse
Cl. Bauernm. Vellemaliquem Thucydi-
dis interpretationem ad sensum renum
instituere. Multo plures, quae in seri-
ptis nonnullis antiquis reperisserrt ex·
quifite (interdum perperam) [eriptaq
venustissima effe eerrteirderunt, queqd

0 e “

 

