[ΧΗ zaezvddQ--w

nemversu sido ee addito comprehenderent Grammion, quod
metuo ne valent de omnibus botrorum scriptorum locu vbi innoc
inficeto nominum originatio reprehenditur, etsi non ignoro, eos
interdum ad compositionem et vim propriorum nominum respe-
κ uisse o). Sed alia in hoc genere Tragicis Epicisque etesiis poetis
et scriptoribus!seuerioribus, olio Cornicis permisso erunt. Neque
’ etiem noemirumestpGrammaticos aliosne hominm, quibus arssior ι
erat curn scriptoribus quibusdam consuetudo itu vt iu omnem cius
dicendi rationem se* irrsnuarentg haberentque ornnes sententies sor-
mulasue cius in promtu, imprimis em, quibus saepius rsus suisset,
hus repeterent iis etiem locis, vbi minime aut desiderari aut iocum
habere poterant p) r Quod quidem acrioris iudicii seueritas snciilime
animaduertet, vbi, qumu'npta loco formula uut sententia fit, diii-
penter examinauerit. V bi vero bis edidiss‘er poeto usiusue scriptor
librnm'omisnsetqne in altera, quae in priori editione parum redte scri-
pserat, iidem Grammatici ne quid libri integritati deesset, repetiess
runtet vel alieno loco intulerunt, quae scriptor ipse obesse velletq). ¹

Denique non defuit ipsorumopera iis emendandis scilicet, quae
’ non

o) r, Valckenar. ed Eurip. Phoen, 'diserentique solum faui denomino
639. Non nego, senatos effe optimos Byrsam
etiarn poetas nominum propriorum ori· Taurino quantum possent circumdare
gines (vt precem· Euripidem Aeschylus , ’ ’ tergo,
Promg541ssquemlocum Vasck. ema· cf.. intpp. 'ad Aen, 6, 241. Ruhnken.
cuiauit, effusarum. Diss'. de Crit, ps Ep. Cr. Ι. P· 22, » ”
384.) sed cum quadam prudentia⁴ ‚ , Μ
Grammatici vett. multo frequentius ad fl),Qmffuw'ffndfms‘Vemffiffsexiffi
et molo ium nominum alludi srhiper· ΜΨ.) ⁵³¹4 “m'’ ⁰⁰7⁰xfwn W misse·
sugsemmg quam ‘vesum est¹ 'v' anckl cit ieiunum hunc (mutato tiro iu dne)
ao sonno. nunu. 527- Ad illud er· ³⁹²³ “ss'ffffi sessum {⁰⁷⁶² nornine·
rorum genus resero dnos verficulosVir· ΓΜ se, ἕως &edem plum ¹¹1 Eur-ppido et
uitii, ⁴quos non' facile persuaderi mihi Tfstgffffi legffle· Idem misius ΡΨ·
pinam, genuinos eff& adeo repopfflt positionum quarundam Eumrgehorum
Grammatici douiinterpolanrem monum, et EP¹st⁰l²fflm Panlhssffl'um·
etorationisdecursumimpediuntffieneid. q) Viri Valckcn. ad Eurip, Hippos.
1, 367. s.): 664. aliisque locis.

 

