&wag-i*

anxmr'

verume sua anali'ena scriptor persona dixerit? appareat· nevel rethe
eius corrupta rel sentem—iam-0hscurameffe, queramur rr).

q ⁸ ro. J Ἰ
'Vocahulorum autem- 'singulorum' et rethorum-perpetem,'scri
protum atque adeo cunr melioribus, sensurum iudicio, codicibus
etiam¹ inuitish) commutandorum, non vma effereperitur causa ct
¹ irruo,

ir) In Horatii Sermonihus non panca Aul. 449Jsffiqqfflp3 Ka) ypeqmqm
eius generis, quae poeta ah ntis dici, rehtu oeo'aotq (rore quafflfflwppffl 'Arrrpa
ammoneri, aut obiici ebt fingit, vtSerm. τ’ εἰπεῖν· ehtiqenatqiqe'en (mm caira· y
1,v1‚{51· At-snane est err magno tolle· quodrltimum ferri prorsus nequit. ,fis

re· acerum ⁵4, 34} ss'. vbi vna haec ob· ’
seruatio, efl'e illa ditia hominum in Ho-
ratium monstrare poterat ‚ autea non
· portat,¹ sed poetam effe legendnrn;·v.-
48. ss'. Qualia bene notauit nuperri-
mus' vernaculus interpres. j. Neque de-
sunt smriles ,loct in aliis scriptoribus,
rbi obiectiones', admonitioneqaitta
ationimvfiua inserunturrerbis scripto· ·
ris ipfius. Quantum vero ad senten·
tiam' serre percipiendam et aestimans
dam valeat, ista tenuisse, non est cur
copiosedoceam. Multos id fefellit'lrrtpp.
Paulli ΕΡ. ad Rom, V11‚7. ffs y
b) In Xenoph. Symp. 1, 8. Autolycus
puer iuxta patrem strum, atque adeo
idonea ex caussa, accubuisse dicitur,
οἱ δὲ thameni& εἶιὶδς, tertrametro.
Necessario ¹postulatur aut εἰκῆ (temere)
aut ιῦς ἔτυχον Ι(ι’, Enr. ad h. 1,), ‘aut ὦς
ἔτυχεν, ant quod minus recedita vulgari
scriptural estque a-tuestonon Herme-
nauare p. reas. prepohtum, cirria
εἶχον. Mihi tamen hic ad similitudinem
vulgatae et nouae teutonis minus respi-
· ciendum effe viderur, curn putem, ὥσπερ
eterra librariis ex, praecedente paragra-
pho ess'e intrusum. ln‘Eurip'Iplrig. in

quae ad eum locum iam ame co'tteua sunt,

nddhq Liphum attractentur. 3, p22233.

Ern. scribere ''nraura raiae. Si legatur
Ου’ δὲ γενναίῳ prima repeti poffit §343wa
ἔχει, sed incommodo loco part. κ’ pofita ’
fuerit. Itaque nunc unice placet, quod
Weston. -1. ‘h p. ὓς. 'coniecit.·. ''naayra
raiae. Emendauerat iam dudum Gtsb'.
Koenius (ad'localur. eiu. ap. Oehichs
Ι, nt, p. 17.) rerba Manilii 25571'. In· >
qne othum generatpartns et mutua

hellam sed Stoeherus, infeliciffirnus Ma⁴ ,

nilii editor‚²ita concoquere poterit rui·

’ gamm - mutua aelle, venenumque-

dem'selettamadiiceret. tir-eedempoe-

teq‚.197. Koen'rus ,eodem loco bene

scripsit: 'Hine et scriptor er-ir - Con·

tra inCic. EpP· ς, 212, 11. five] onmes ¹
codd. exhiberent, ,quod Graeuius rnius

auctoritate probauit ;ι gratiamque iham,

de qua suauiffime quodam in prooemio

scripsisti, a qua te defle& non magis*
eruisse ,demonstras eto tamen vel serr-
Fus bonus doceret, aut fltr‘ii ante ici

postulati. Caeterum 'satis tritum est, ,
nonnullas VV2 ‘Du emendationes rer·
borum postea nonis melioribusque codd.
culleus css'e confirmatas. =

 

