XXVI Μῶα-εει »

ter, artis excitandi adhibendique subtilioris sensus vstitu· Iam li quis
suerit, qui metuat„ rte, dum'sensusindiciique illius, quod dixi, elle
. tutiorem saepe rationem habendam in explicatione veterum audo&
ram reste instituenda, qttam omnm, quanta est‚ grammaticae erudi-
tionis contendimus, ipsa seuerae interpretationis grauitas, intanta
nostrorum temporum mollitie tt attersati‘oneeorum² quae a sensibus
longius absunt‚ tandein omnino spernatur derideaturque: is , vbi
⁵ contineri banc interpretandi seueritatem eo tantum censeat, quod
omnes Grammaticorum et Scholiastarum veterum conquirantur ob-
seruationes² omnes significatus verborum, non praetermissa etymo-
logia, adserantur, exemplorum'ex omnibus-indicibus Lexicisqne
’ irriguis cooperaturus, dicat mihi, vndepetenda fit eorum locorum ·
intelligentia et explicatio, qnorum sensus non pendeat solus a ver-
borum singulorum cognitione? Nam, ut nunc quidem omittam a
po'e'tetum, omnem carminum compositionem, episoma, plurimas
imagines, phantasmata, comparationes iliaque orationis ornamenta,
quael cui po'e'ticus sensus defuerit, Grammaticus nunquam redle
esplicabit p), occurrunt variorum scriptorum loca, quorum vel
’ sententia omnino non intelligi, vel ars non explicari, vel venustas
percipi non possit, nili, a quo, ad quos, quo tempore, qua bo·
uminum· et retum conditione atque varietate, quo animi assessu, quo
ore et vultu ‚ouo corporis motu, quo respedlu, uiua, pronun· a
ciam, scripta suerint, probe scits aut coniicere probabiliter possse).

Quae

p) Scholiaslas' tereres saepe, quo pnl- malitis, vt ⁴vel grammatica ret critica
' atior emt po'e'tae imago et eltuto, eo linguarum vett. seientia subtiliori eut ,
magis nb eius ui aberrasse didici, et nubistedere, Valckenarius etLenne-

, ne illos quidem, qui in Apollonium piusnuper·docuetunt. - '
. thoditnn scripserunt, enituere botnu- r) Ea omnia nostri completionem·
meru possum. Sed vel Alexandrinos vocabulo Siruatiorgfquali stum etstntntn
(itanttnaticos dounna multum, sensu rernm dixeris (Sulzer Tbeorie lll. p..
minime, ualuill'etenseo. Detecentio· 125. Engeli‘lnsangsgr. detDiehtungs-
ribus dicere religio est, llludtamen arten Ii p. 295. -DerAusleger must
patet, multis modis nostrornm interpte· fieb gant in dleSituntion, die derSchrist-
t'tm rationem pt'at-slnte antiquis cram· stellet andentel, zu versetzen stigen)
urus

 

