e====tsss2==. · TW

tiam πσσππσπππσπ, quaeri <sinuosum scriptorium πσὲποππππππηπ etisum',
¹¹ historiae et philosophiiep etesiarum ostium-1 ao litteratum} cogni-
tionem iussum, linguarum veterum non σσπππππππσ ππ leuem, sefd
subtilem, copiosam et ex reconditis eorum thesauris haustam scien?-
πππηπ, scriptorum antiquorum omnium inultum sessionem et quon
dam cum optimis πππὲποπππππππ π·ηπππηπ cottsuetudinem, assiduam eos
¹ rum inter se, interdum :etiam cum recentioribus, oompqrat'ionem',¹
verbo, vberrtmnm et variam dosinnam r); sed qut queenm fn ebt ,
tur, sensum quendam naturalem er' iudicium ππππσσππ· ..vsu confirma
tum, de eu, quodcertum‚ retium, verum aptum, decorum, pulcrum,
ππσππππσπη est, interpreti inesse, eumdemque etiamapud iilos, quibus·
scriptorem interpretetur, ·2excitari debere. ;.. Nam ππππηποπῖνπ iltis
ipsis, quassenposui·³ eruditionis copiis resse· ct suo loco vteris, id
iudicii iilius subrisioris et terioris v‘nicexjesse' inde patet‚quod, qui'·
bus ’πππππππ deerat aut πποέπππσπ nimia opprimebatur, ii nunc scriptos
ribus verba obtruserunt‚ enquisrta scilicet ¹et elegantia, quibus vti
πποππππππεπππππ st voluissent, tinne sententiam omnem et mentem scri
’ proris peruenerunt3 dum nescio quid reconditi et obstrusi venaren
πιπππ. vbi ππππσππ omnio et aperti essent, nnnc sensum venustatis corn
πππππζππσσππςππσηπ ππππ7 dosirinte.ostentationem scriptores renouarent,
out ‚perperam cum recentioribus conferrent. Ιη quo genere quo
saepius animaduerti an rostratibus etism, restitericis maxime qut 'dici
vomerum, interpretibus peecatum esse eo lubentius ves inuidiae
’νππππππππε causo ππ) exemplis abstineo d) Deinde occurrunt πποππ,
⁴ inprimis

e) Cuius omnem τσπππππππηπ optime et criti itsysliis praecipuis πππππππππππ οσππππ
emensus est et deli neauit nuntiemini, Crit tremum copia et emendationum ap·
V C.' mElogioHemsterhusii p. ςαππ. paratu legat, aut r¹c0mmenrntios innua-
Add. Heni erstnfii Or. de πσππππεηπππσηπ creontem, et inprincipesLntinos pofi
’ et philosophiae studio cum litteus lm tos, conscriptos examinet Ισ llteoct.
man. coniungendo' mVesck etHemst, XI 22 π. quammulta, neceunnemnta
Otott. ΒΒ. 17841 ›. 99.ππ urgente, sunt tentata. Verba praece-

ππ) Siquis talia uelit cognoscere, asi ππσππππππππππόπε τερπι- opit cadcompeslario

quo sensu praeditus ieiunum ex Theo nem puellne suutresetenda (nonasp lsup
. , . , pen

 

