αε-επειὲ--ω taxat

et3Gr‘antnt'aticoruna additionibus 'auda 4), partim> radleiudiceinun
num >scriptor ipse vel consultof), vel. rregleigentertquaedain omise-
rit, quaer st addere verbisr ipsit, uon interpretationi eorum veli
traua, vel consito scriptoris ιιΙιιειΙιιιιιΙ 44Ι eius errorem coriesluri
smus

Consideratio vernatque cogitatio attenta et confilii, quod scri·
ptor propositum· secutus est, et uexata atque ordinis disputationis
sententiarumque, etvis ,44444444 pulcritudinis, numeri, qut ora

ΙΙ3ι

ΙΙΟΙΙΙ8

t) 8Ι4Ιιι 8411 ull s atil 42. legebatur: Ι uite script totividebantur (vt ιιι vet-su

nam laet abatur 44441Ιὲ444- ciuitatem
periculis ereptam else Recte Cottius
nullo codiee monitus censuit τι inte ΙΙΙ-
gens delendum else, quod ιιιιιιι· etiam
codd. Escur. et princeps editio consit-
mant. v. S.V Telleaus ad eum loe ιιι
eleg tritissima, (444 ..ιιι ipsi debentur, edit.
Sall p 204. qui ip elvia· dodisl'. et anti-
cill'. affinis uon dum mihi persuasr ι4ι·4.Ιι
veat vrbe, an'te profugerat <aerioma 4ΙΙ4.Ἰ
”Nam cum praecessisset dotato egreffitsJ
quomodo lectu Sa lluslianae brepitatis
guar us dubitaret po 44444, (4ιιοι st τι pro
luget-at referendum Caeterum optime
ῑιιιιιιιιιΙι Cel. Ruhnkenius Ep. Crit l p
Ἰ4)”.Ι. ¹,Is demum Ι4 stiatadltane iudi-
'candit facultatem, :⁴pet teu ιιιιιιιιιιι quisae
,pins repetita ΙιιΞΙΙοιιε ιιι iuliade scripto-
ris cotilaetudiuem tenerit, eiusque in-
genium (ΙΙ44ιιιΙίι4ιι4 lurmant' tta eogup
verli, vt, quida padam qtlltl prudentiarum
fit, sentireetsquafi agrestarepallit Nam

quem Plutarch de Sera Num. Vindp.
101. Wy tenb laudat, verba omilla ab
ipso scriptore consulto es e existimu);
aut ars (44444Ι4ιιι’ ιιι οιιιΙΙΙΙοιι4 aarum de·
tegitur. Sie Sall Catil. e 47. cum Came
lar dixisset ad Silanum: aut metus ιιιιι
iniuria subegit - de timore, pergit,
superuacaneum est disserere3 secl tau·
sam 4Ιι’ iniuria repetitam omnino prae·
ι4ι·Ιι, cum iniuriae vim Ιιι Silanum uon
posset negare3 vnde animos auditorum
in alia vet⁴tit3 (44οά quidem artificium
eriam Ιιι Ciceronis orationibus ιιιιιι pau
eis animaduerti potest- lam qui talia
au eloi-um loca supplete voluerit, eum
amnt 'leus ιιι huius artificii destitutum else
oportet Neque etiam persuasit milti
V'a lclr.' ιιι 'l'lteocn 1, 102. excidisse rer·
siculum (in Νοι ad Decem 'slat-ner.
lelplliap. 28 nam iu ..ed omnium idyl
limum ιιοιι repetiit) ριιι4ιι4ι part par.
Ιιιιιιιο poeta, secutus indignantis ora·

saepe haeel entiuntm· facilius, quam tionis naturam orpi lit lsentenriam facile

verbis explanant ιιι.ς supplep'dani. Caeterum iel eum 844

, 4)Ιιιιι(ι” lida 'yda ppdtdp ael Ηδιγᾶρφρισ

f) Cuius qttidem ιιιιιΙΙΙΙ ιιοιι tna tetradis 4444444444 estimatae endum, er

s sempetelltatin lutredum, quaeonait exquisitumdayap v sequ ΙιιοΙιιι-οιιιΙΙιι
ututur rerba, et sententiae, uon netes· quendum est.

 

