aer-Q* IX

eligatur ea, quae certiffima. aut maxime probabilis-fit, 'acutiffimo
sensu efficiendum est, ne dubius incertusque haereas, Cuius gene·
ris ioci in eiafficis poetis Latinisj strepitis nuper recensitio, 'plurimi
occurrunt. ln Propert. 2, 25, 15. (2‚-19,55.Burm.) infignis
est codd. varietur. Plurimi enim obsistunt exhibent, nonnulliohsttom
vei ὀψία, ᾳυίἀαιῃεῑίεη] tegitur pto teritur3 etex Aldesecunda edi·
tione in multas recentiores edd. fluxit obscuro. Heinfius emenda..
vit: sed tanuen et scabra teritur robigine mucro —- quod Bruithu·
stus probauit. Burmannus Sec legi mauult: sed tamen obdura ,7-
vtpo'e'ta suum ipse animum'ailoquetur. In bis iudicium Hemster-
hufii (a Sntttetn'o V.¹ Cl. p. 946. edurum) veriffimum esse, seusus faa
cile docebit, fi, nd variationem affudiui‘poetae oninium attendero.
Primum seostenditnunquumCynthieeamoremdeposttutum(t-ro.)=.
“ Iam subit mentem cogitatio omnis iniuriae, quam Cynthia ipsi fe-
cerit. ltaque sensus inde excitatus fic erumpit: nonne meiius erut
crudeliffimn patimaia3 hoc est, nonne amor ille me crudeiiffime
torquet, atque adeo abiciendus est? Tum reditumoris viS, ani-s.
mum maxime regens: sed tamen obditam, h. e. perfidum in amore,
ferens omnes eius iniuriam lapides ecfertum tempore consumun-
tur, meus emor nunquam atteretur. Non poterut poe'ta in boc
uffediuum progreffu ⁴sev ipse cohortari, ¹ sed potius sententias firmas
etcertts proferre, nec cogitauit de duritie puellae onouiende, sed
de sua coustumia. ln Ei, r, 18, 21. elegendae iustus sensus tuebi'
tut· tntum umbrat, verumidem non potietur argutari uos ira, vt
cogitemus de umbrie, quus frondes arborum adhuc tenerae fteiutttf
’ 'rut de tunoristenuiooe ‘quoe orofetio non piarent tinnitibus, qui
vsolitudinem petunt. Sunt molles vmbrueJ denuoi, ut Virgilius
Georg. 3, 464. molli succedere umbrae dixit, et Titeocrit. (id. ις,
113.) deuito} uduo commemorantur, qui et ipfiWertouo ibi displi·
currunt. *Subrile iudiciumin eligenda vera lectione e duobus,
quoe oeque commodae uiderentur, quaerebat etium Berzobim td
Hor. Setm. 2, 3, 188. quo loco optime praetulit: nii nitriotem

B plebeius

 

