›³me

LXXVIII

missos, ‘etsi saepe monstrat ipsa codicum variatio in sedibus ¹vocubu-
rorum,;n0n ignota iis, qui veI codices plures tradarunt, vel exa·
minuunt terriones e plurimis codd. adlatas in praestantissimis audio-
rum vett. editionibus: tamen curu occurrant loca vbi ¹veI ¹contra
codices u) vel srne eorum praefidio collocutio‘verborurn *meliorin-
= stitucnda fit, aut epIuribus vocabulorum positionibus en ‘fit eligen· '
da, quae sententiae et virtutibus orationis aptissima ‘habeatur pater
subtilissimum adhiberi debere et acutissimum sensum, :ne sellariso).
Accidit enirn, vt, qui eo careret, integerrima ‘loca transponendis
, verbis corrumperet. Ita Sebelbrur obn: in priscscriptr. p, 48..
perucrtitCiceronis locun] Verr. Abi. I.c. 14. medidutn soiticet scribit: -
⁴ „Ex quo inihi venit in nientcrn ‘iIIud dicere, quod apud M’Gubiio.
nem nuper, cum in¹ reiicieudis iudicibus Ἰεο[πωειποῑεῐΠέιη, τηε ¹er-
bituri, sore, vti nationes legatos ad populum Rom. mitterent, rt
lex dc pecuniis repetundis iudiciisquetolleretur, :intellexiuehemem
ter populum Rom. commoneri‘p). 'Nun Cicero proferro non
ita obscure et contra ornnem 'sententiarum viru er ‘numerorum gru·
vitatem diunius suisset. Etenim vesrvu'lgato verborurnordine ‘bene
ista, ’nte arbitrari etc.referuntur ad stridorem, :continentque prirn'n-
rium sententiani, ¹quse nequit reliquis ¹interseri tauquam ’pars sen.
' tentiae primariae. Interpretis igiturerit² ‘Iocurn quemque, cuius et
sententia et orario ‘ves ipsr ‘ves aliis visa 'suerit parurn rede procede·
re, ita tradere, vt percipere intelIIgendo iubeat 'segentesjsententia-
rurn et verborum fingulorunr ordinem quo se excipiunternenun,
v ’ prima-
·rene renunt virgine eurnrnuun‘n.

n) Sic in (sic. Epp. ἐ, 19, 4. retinen«
lta statuo de iudicio Cl. Matthiae, qui

duin erat, ex meo quidem sensu: ex·

istirnaui tamen eise faciundum, vt etc.
neque cunr Codd. scribendum: faciun·
durn esse rr - v

o) Non raro propostaesuut acrin-
cis vocabulorum transpositiones, quae,
utcunque speciosae, temen ita compa·
rarae sunt, vt certe stne coddsees prae·

in Obss. Crit. in Tragicos erc. p. 43. in
'I'beocu VI, 5. et 12. “nanze συρίσᾱων er
‘nisa καχλάσδοντσς scribit. ,

p) In eiusdem Ioci vngaro ordine
bene se habent irnperseciu mitterent -η
tolleretur, ,cunr τὲ fore lric st Imperfeffl,
rode monente StbeIIoro.

 

