‘actu ⁶2va-

sunt b), vei 'examinationis ineptarum, 'quaa temeritas vei institia,
effudit, conieeiurarum a). Monstrum diligenter ratione et modo
sensus ‘critici adhibendi nun poterunt nou, *quotum eteeia sunt in·
f genia, pto se quisque exornare ¹'commentando sentiendi et iudican-
di facultatem et expolire. ¹. ·

ξ 1ῑρ ’“ .-

Vt veto editorem non decet locorum, quae vel sunt cot· ⁴
iupta vel effe deprauata videniur, emendationem aggredi, nisi qui
etiusta linguatum veterum exquifitaue scientia praeditus² et sensu
nun tedio modo atque integro vetum etiam subtili acutoque fit
ittstrtteius=d): ita in promtu eii, effici ub interprete potiffimutnde-
- bere, ‘vt leeiote‘s sensu ‘suo percipiant omnes loci cuiusdam omnium
uerborum veras ‘rationem quo 'facile iudicent, quae sit scriptoris '
mena, *quae sententia. De quo quidem *exigenti fiasau, quem bre·

¹ · vitatis

i) Exemplo fini quae ad Hom. h. in ’Ἂτρειδᾶν viam - uua-quiue aium, surgit
'Ce1·.23. prolata sunt, coli. Wakefield enim ita oratio in’arqaan - πατρῴων.
jn Silua Crit. i. p. 13. qui &unanimam Aliam ineptam Ruoyi mineum-am casti-
‘non inepte tuetur, e‘rauau =probat5 aut ¹gainem vide R. Ouwenfium iu Noui
conieeturae in Atthesttati Epigr. aWe· laag. p. 108. s.
steno pu 16. s. prolatae, ut aiia omittam. a) Egregie Bntnek. ad Soph. Oed. ι

ψ - Tyr. 1274* T. 1. p. 383. (ed. tei-tiae.)

a) Sic facile sentiri potest, parum be „Nifi quis inuita Minerua criticam euer-
' ne ab eodemWestono p.97.s. inEurip. teat, vantequam iocum aliquem vetetis
tphig. Taut. 189. ff. legi: ’τίσις ἐκτῶν poetae emendate aggrediatur, verbo-
ado'aum''nqynfiaaiaeuv''nqxu. Namnet vrum non fingulotumsolumvimac pn„
Isententia indedunaneeulatompofitio testatem, sed asum tropicum, idiotisss
’Ἄργει -- ’'naau fert-i potest. 'Scriboie- inus linguae et sensum uniuersum pet·
niffima mutatione:' ” spexissedebetf‘ Neeminus ibene V:
Et't‘ss φῶς σκήπτρων D. in Turicensi Bibl. litt. philosoph. Vol.
(ρ’[μω πχτρῷων aiuwu') . ῙῙῙ. Pssl P· 65. „Wer'mitfichern'Tritss
Πρίν τ’ editum (aut tiamne-e.) ‘ten dieie Bahn (der Berielttigung und
’Ἄργει βασιλέων Betutheilungder Dichter) beta-etenwill,
Ἀρχά. · ¹dei must nicht nui· einen geruden, son-

Nec v. 186. eum Iatubfio nee v. 188. dem auch einen schusen Bliciu und .

cum Mariti. et Musgr. οἴκων mum. Ad nicht nur einen rithtigen, sondern auch
'meum sensum eleganterv se excipiunt:¹ einen feinen Gestiimatk habeat‘}

 

