mammen xxxxvrr

persequi Vbi'uero intellectum abipso interpretem, difficultatem
quandem vere elle, tum 'non leuior ee erit ipvfius¹ opem, vt doceat
iudicio subtili* utque¹ promto, in quo potissimum difficultas su et
’ trude cooriatur. Quothuidem adrerum medelamlocoadlribendam “
” unice velet. Nunc enim difficultatem parit subtili ceperito inter-
preti ipsa* rerum traditarum, sententiarumque propodturum nature,
in quibus¹ quidem locis‘etfi saepius multarumrerum et litterarum
cognitio monstrat, quae insunt obscura, incerta et vena, ita vt, qui -
illa eruditionis copia caruerit, ne sentire-quidem vllum difficultatis
tuti-ouem poliret), tumen curum rerum, quae in sensa animi cadunt
fet ad ea maxime faciunt, seusus reclus facillime percipiet, si quid est
aberratum a iusta ratiou'e aut inepte positum aut'expricar‘rone accu-
rata eget o>5 nuuc haeremus iu singulis quibusdam verbis non unice
propterea, quod Grammaticorum praeceptis aut linguae vel uniuer-
sae vel cuiusque aetatis et scriptoris legibus non conuenire videntur,
sed quodam nullum aut uon commodum fundunt sensum² inquo ·
probe'videndum est, vt illud verbum induremur, in quo vera-est,
neque ficta, difficultas ’ως nunc nos ipsa verborum plurium iunclurn
v ² · et

t),Quo pertinent geographici, hillo, Vulgarum olii defenderunt, rel quod
¹ rici et chronologici errores iu striptt. suniliu alibi legantur de orci necestitate·
’ historicis, vitia metrica in poclis, len· (Toupius nd Thetim, Kpppicrs ohl
tentiae multum recedentes abiis, quus Plrilol. pr 131), vel quod leges in ero·v
idem scriptorulibi defendit, decreta de rum dicantur (Nodell. Not. crit. in var.
rebus et euentis natuun'bos, eiusque lcriprt. ppo.) vel quod intrare infidias,
‘generis ulia. ' fragorem, murres, reperiatur (Cu Sun-
v) Vt, num suo'locopolitae fintfen tertius Commod pipp), Ar non tide·
tentiae, qnae leguntur, num luam ltu» tur animaduersum effe, verbumiutrnre
beurrt vim, res allatae num pertineant ideo difficilius else, quodcum infernin
ad id‘, de quo ditium est, et declarent, legibus iunctum duplicem habet nguin-
illustrent, commendent iu, cuius caudi tationem, intrare inser-a* et subire eo·
efferuntur, etcontru. rum legetv Caeterum versus initii
x) In notiffima elegio Propert, IV, Elegiaeita ordino: ‘² ·
Π, plurimos r. 3. offendit: ,Quum semel Desine, Paule, meum lacrimis urgere
irfirnas intrarunt funum leges. Scluu- . f sepulcrum!
clerus Emendd. p. 181. l‘. cum Heiufio Nempo luae lacrimat littora surdo .
atque Burmanno seiles legibus substituit. , bibent·

Quum =

 

