xvi> emec&

nus obtressationibus beneficia opponit, velutaquam furno, ad ex·
stinguendam omnem inuidiam. Si tta orario struatur: Astomi
έΓλΓΓς (taenias οιΓΓΓοΓ (pse ΓΓΓ μεμφομένοις (uic) riding ΓοίΓΓΓΓΓ oratio qui·
dem concinnior videri possit, vetum ΓΓΓ ide &obad commemorentur,
cum α’)ΓΓόΓΓΓΓΓοΓ sttupiiciter antea nominentur, non satis patet. Et ,
sequentia (ἑτές aar essequa τέχναι) docent, de virtutibusChromii serino·
nemese, quibus obtredatotes opprimat. Asteriocusestv.-48.s, vbi
Herculis commemoratio ΓΓΓΓΓ peperit veretum et recentiorum iu-
terpretum commenta, quae recensete· nihii attinet. Primum prae-
cedentibus verbis maie statuerunt nonnulii inesse cohortationem
”Chromii ad liberali tratem3 immo beneficientia qua utebatur, sauda-
tur. Deinde ΓοΓΓΓΓΓΓοΓοΓ stad Γες non sunt misdi, verum ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ, ΓΓ
qui et opibus et manibusp) et consiliis (τῶν τε aas τῶν mirate Γ Γ.Γ Γ
utuntur maltorum salutem. Iam sententiatum nexus etvis haecest:
Nolo diuitias occultatasdomi poss dere sed amicisopituiaudo exiis
quae adsunt et suavem mihi parare vitamet bonam samam. Nam
omnes² qui multa praestant (opibus virttu ibasque suis vsi), sperare
iila (vitam suauem, famam bonam Γ non enim ad το aaaron, sed ad
'cd ed medab aa} (Γῦ) mascotz pertinet), possunt, sperare tolia possunt
precamina), quasia Herculi ΓΓΓ eius exempso ΓΓΓΓΓ obtigerunt, qui
multis facinoribus praeclare meritus (v. 95. nam inserta Γ po'e'tasunt
quae praecedunt ad narrationem exornandam) st'uitut‘suattiffitna et
maxime honorata vita. Nihil ad meum quidem sensum amplius
desideratur. ΡοΓΓΓΓΓΓΓ non diffimilia proferri er Tragicis Γ) vei aliis

ΓΓΓΓ-

Γ) Piird. ΙΓΓΓΓΓΓΓ. Γ, 27. ΓλΓΓΓΓΓ detraxit v.648. tabutata ΓΓΓΓΓΓΓ nectet notamina

τεΓΓΓοΓΓΓΞΓΓΓΓοΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ praestatuta& ai, Sintpii- Ἰ
tissimum est: χωρὶς nostrat ΓΓΓΓΓΓΓΓΓ
't‘ta ιῖ τΓμΓ (Γ e hodiernus cultus), p'ro
ordinanti. χωρὶςτῆςτμΓΓέΓΓ Com-
menta Vitt corii et Abteschii in quae

)InAescltsi1Agam (ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ quomodo ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ, sisensum
obscuritatem feliciter minuit et tantum iustum secuti suerint non intei ligo, ti·
non sustulit scotta* u ingenium) iegitur deti poffunt ΓΓΓ Scb't'rtzii Contm.

a) Omnis otnti uuis nexust tollitur si-
ueola inter ΓΓΓΓΓΓ et ΓΓΓΓ ΓΓΓ edit. Beros
iutett 'ect,a Γ auae sententiae indice.

 

