irruatur ’

et sstudura impedit, vei quod ¹eaomnino iustodurior 'est et· deterior

⁴ · vei quod seutentiam reddit ambiguametobscuram y); nuuc'neiius

‘arrius ioci patticuheue aut longioris aut breuioris ,curn iis, ‚quae
v antea legebantur aut quae insequuntur, minus sarilo perspicitur,
citius quidem nexus difficultas'eo diligentius examinanda est, quod
non una omniurn scriptorum ratio quaeri potest sententiatum suatum
et dieiionis copulandae, alioque comedendi> modo Vtuntur varii
generis poetae, philosophi et oratores et historici alio, nec unus
eiusdem generis et numeri scriptor eadem arte eodemque ,ordino in
sententiis et diat-is iungendis gaudet a)5 nunc vna distindhonis hue “ ’
“’ inter-

. Quuml'emeiinsernasintrarunt funera quod non auxilio, sed iai re Iouisflattt
’ seges, Etesiae. Atvocab.simpliciter-positumde-

Nou exorato stant adamante viae.v sandi posse puto, vetum cum τοιῇδε tou-
,Te licet orantem fuscae Deus audiat iuuihuntixhonutn editsensum. luLuca·

aulae, niPltatsai.1‚353.si'. iocum longiorem, in
» Panditur ad rutilas ianua nigra qno pauca quaedam uerba taritauerat

preces.
Audiat pro exaudite uelit, capi potest.
Mox v. 16. qui rede aduersus Scltrade-
rum defendit ror. vada, Rutg. Ouvaent
Nou. trag. p. 578. s, 'taurea nou ohser-
uauit‚ ideo difficile visum esse ad uida
implicat, quod uon cogitarim intpp. vu·
, dauaStpgiatudici‚ quaelimosa est, v. Virg.¹
Georg. 4, 478. sn loco Valet. Flacc.
Argon. 1,132, uon habitus dehgnatus
(u. Nodell. i. l. p. 83. s.) sed verbum
deiedia (palia iu lumina deiesta) illustra· a
tione eget (cs. 'Ch Wenrsdorf. iu Stosch.
Mus. Car. Vos. l. p. 116.) In Polyb.
4, 36, 6. verbum quidem dxeram eum

= Grouou. in duratas mutauitCi. Sclrweig·

hauseras, sedulia, neque enanimaduer-
sa est difficultas in προσπεσων bis paucis
lineis pesam, et in προσπεσων cineratus.

p) In Apoll, aliod. 2:455. osseudit
Cl. Aug⁴ Matthiae Obss. Critt. in 'stagi-
cos etc¹ p. 28. aaran* corrigitque troad,

⁴ Bentleius, corruptum statuit et corrige·

re ausus est de Clercq uan jerer Spec.
in Luc. Phars. p. 35, qnod nescio, quid
difficultatis in hngulit inueruti'et verbis.
Difficultas, fi quaeest, in struunt-aest,
quam expediit ex parteetiam Nodeh.
Not. Crit. p. 134. quanquam non satis
interpretatus. Sensus: pietas e't patriae
amor molliunt mentes quanquam eae
iam caedibus efferatae erant, et animos
tumidos, sed reuocantut· ab hac rel pie·
tate rel lenitate amore saeuo armorum
et metu ducis.

z) Ex hoc genere est Monostrophe
Eurip. lphig. Taur. 1234ff. inqua
Mathiando aix Herculis Encomium ma-
gis alienum a propohto visumsuiss'et,
quarn Dianae atque Phoebi laudes. Viri ,
sagacissimi, Musgrauiut itt Not. ad hl.
et taeobfius (aiam. ad Eurip. Lib. I. pf
37.) censuerunt huie difficultati occurri,
tbi initium carminis ita mutaretur, vt

cum

 

