&damme , , txvtt

lunt quaedam scriptorum loca aut verba, interdum temporis iniuria ’
, absumta perierunt, frequentius etiam librariorum culpa exciderunt.
Quae vel eieslio locorum vel omissio, vt et sentiatur, et reperta
exatninetur, seuera quaeritur subadi iudicii subtilitas. Nam pri·
mum Cririci veteres inprimis Alexandrini l) versus et loca scripto-
rum, maxime eorum quos in ordinem receperant, repudiarunt
atque eiecerunt, uon unice grammaticis rationibus¹ dubii, sed rnul-
to saepius iudicio de sententia diciorum et vi vano decepti,
ita vt sensu veri et redi et pulcri iudo eorum nugis occurrendum
fit. Quod st in aliis, in Homeri inarime carminibus necessarium
est. ln lliad. Xl. libro, longiorem 'locum (v. 766 - 784.) Ari-
>slopbanes eiiciendmn effe censuri), primum propterea⁷ quod,
quae hic Peleo tribuantur ad filium Achillem dicia, non cotine-
niant cum iis quae ἐν ταῖς Λιταῖς (hoc'ell, llll, 253. ss.) eidem
praecepisse tradatur3 ar profesio longe diuerso confilio ab Vlylse

l 3 et

, sus perse bonus: dle laada βομβεῦντι aar> ’νόμας (quaenams Atheniensium) sss&-
apa‘ltrm μέλισσαι, tamen dubito, num valde torserunt interpretes ira vt vel
hie rede legantur, Vnus Valck. in edit. itonam voc. stabiam comminiscet'entur
umnlum ldyll. ‚3sr huius (v. 106) loco fignificationem (v. Cl. Grimm Synops,
legeretur aptior, sequentem nemo dest- Arcltaeol. llum. Dion Halia. p. 285. et
deraret, qui estin ld. V, 46.“ addo: et Rutg. Outveus Nost. Hag. p. 65,¹ ss.)
iude haud dubie ltuc illatus: Nam pri· Atqui rna litura delendum est insulsum
mum liae-sede prorsus ineptus est3 cur additamentum. Quantas turbas glos·
euim ad Venerem, quam in ldam abire sema Pind. Olymp. 10, 84 dedam, ex
iubet, dixerit Daphnis: ltic (nempe in commentatoribus cognosci potest.

eo, qno ipse versatus· loco) luaniter sa) v. Villois Anecd. Gr, ΙΙ, p. 172. fl'.
susurrant apes ς· deinde hasiensis semper Rultnlten, Hisl. crit. Oratt, Gr. T. Vlll.
vel dno vel quatuor uersibus adsertam p. 168. ss Reislt. Burmann. ad Valesrunt
erat illud: ''aextar otc. ea coticinnitas tle Critian p. 145.s. 181. s. Nouim-
¹ peritiuserto liic versiculo, quem elicio. probabile est, periisse multos versus et
Malu etiarn supra versum 65. ante 64. loca a Criticis illis datnnata3 vt Lyliae
putrere, nam carmen dentum av. 66. orationes mulrnsa Paullo Myso, quod
incipit⁴ In Dionys.Halic.A1¹tli.7‚64. eas non praescribet, reiesms negligi
estratrarbnds'aitdoneorialnao'nlpomt, coepislir atque atleo intercidisse notat
nd etsi intlaesam <scilicet 21. sariunt Plouus Bibl. p. 1461. Stltutt.

parem numerurm) sarasan ab, dorsa ὅ i) r. Schol- Van, p. 28).

 

