sustunt·-et÷fi1btttts 'in expiratione ⁴verborum 2 et setrrerr'titrum'erei
’· tandi non parum temperandis >resse veentil'iter -atque :illustrandis ,
· ,[ιιηίΙίἱιιῑειναὶῑείῃείἰεη,ι,κ-νεΙεΙίοὲιιτῃ>ῐοιὲρῑοιϊιιηῃῖΙωςιξερψ4 <

. Α “ ·..§ ηε, ζ p

“ nestit,2vtmentina-moneatur,f'qm'rtab· interprete spesi-m
num, *vt -veritatiset *retrusistis subtilem etfacise'm eneibeetssensun,
Erptimo quidem nullum,paullograuiorem‘sotum¹bon'r‘ser'iptoris

praetermittet, quioresipserirrquirar, melliniens·inquirereiubentia - U ἶ

⁴ veritatem ¹ortt.oeristrnr‘sr'tttdt'tttrrr cum sententiarum tum ‘animi srtffotrmr,
*interpofitosno‘iqditim qnod‘rsus‘optimorum*scriptorum*ceresia,

retioncorifirmanerit. ·Qua‘saep'mssinstitnta eremimn'd'r exereitatio- .

ne promtatertistet atque *senem indicandi facultas. Neque veros* ’
nunqu'a‘mcpgitabit, veritatis ind-'reia cumin decretiotum insensrbus,

¹ i
que opportunitatem rid nomim3· morer,

¹ rerba, dina, sententias, rer gestas, νεὶ)

vniuerse, rel singutatim· in quoqne loco
otton-enter, illudendi, ⁴et iocorum sace·
tiornmque inde octafionem petendi, rvt ¹
⁴ interpres diligentissime-debeat indicium ’“
et sensnm ad haecomnia conuertere, ⁸
qno ris-'soci percipietun 'In Tlmoplrrasti
tsraraiteribuoerbrocsrylogin'qnaednm‘et
negligentia orationis ‘iubebit letiorem
ira se'jinfirrnare ineius cogitandi sen-
tiendique rationemfvrexplere omnia et
l in communem vitam votare poffit. sso·
r‘'croces-amaon periodos implicitas etita
consitnsias, veartifietnm admiremin-
tntem non landem ‚ :ein Vico Panegyrz

’ „n *1⁴3.·et od enm‘soenrrr S. vptrorus.
- Longe¹ diuerso est ‘periodorum vel in

Demostsr. vel in Citercoratiorribus stru·
, nura. rectarum Alexarrdrirrorumirr·

genia maiorem artie quam natur-ae eom·
ν mendatiorrem quaerebant. Quantum

ζορ,

’ , xquan-

metna 'eiimagitrer ib Homericis distertii Ἴ
Nam ¹qui· in Homero onice versatus fne- ¹
rit, ei puto saepe tipolsoniizpoessn non
intesletium nicerte platirnram non esse
tirntido. Iam' rt tuitionis scriptorisin·
genium tid sensnmaptissnne eiipfiseius
seriprircognoscitur' (disputationes autem
de fingrtsar'r cuiurqoe'set'rptoris ingenio
sroepotiffimum esffitere'd'ebenqitotrrrris,
qutoei proptirfoit, cogitarrdi.‘firrg'er'r·
di, ideas rerum formandi, sentiendi,
ratio, ¹rrorttditiionir modone, ⁴ pateat):
iro iuuabit iuditii nostra non parom
comparatio vel-eorumscriptorum, quo.
rum in ertia firmissimo esse reperiuntur
(vt Pisaei ‘et nesebin, ¹v. Schneider.
Versuth iiber tint. p.·128.,''adde,*8e-
notae Tragtet) re'l eornm, qut inritati
antiquiorem autem-em srrrrt ⁴(r.'Rulmk.

Ep. Crit. t> p.'125· 150;)‚ nort quorum· . ⁷

vis, ¹ neque in solis verbis, ¹ out sententiis
et' loquendi modis vulgaribus„

hoe nomine res Apollonii Rhodii orna-¹ . ·

 

