Γ

ΓΓΓΓ, ’

intrant Γ) 3, quae quidem rrosnunc' signis quibusdam inscribendo ine ¹
dicuntae, ueteres, terte librarii seriores, monstrare uotis centeno “
inerunt Γ) Sed druersarunr obscuritatis cnuffarutn eo maior etit .
ΓΓΓΓΓ habende, quo magis inde ipsa preesrdrorum sententiae inde·
gaudee pendet (ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ Aut enirn omnes liugn-ce cuiusdam copiae
perquirendae erunt, ¹vt verenivocebuli et ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ” vrrn deprehendasJ
aut nrythologiae et historiae antiquae promtuaria aperienda, ΓΓ inde, .
quae ad ‘locuniintelligendumuaienut deprornasp¹ veut solae icriptoris „
’ et ioci retiortequuns aenaeae appellent, exponendoque videes'
quid Γ br ipse ΓοΓΓ) ru Dari drain eoquoquerudtqgseuerrassenius ¹
que 'subti ΓΓΓΓΓ exercenda ΓΓΓ, ΓΓ, quae vis et Γ unificatio vocabulorum
et forrnuietutn cuique loco conueniens· et epta, quae unice vera-rt -,ΓΓ
facile reperiatur t). In quo plu trinium ΓΓΓΓΓΓΓ,Γ rtrum sagacioris
- > ΓΓΓΓΓΓΓ

’ a) utd.uttwerrsuott. Hag p. dr Γ.
In Soph Oed Col 195.etleeiioetin-
ter rpretatio loci inde pendet, quodie-
derrs Oedipus Γ ngrtur ΓΓ) Cic. p Ligur.
c 10. nene nectores Bibl. ΤΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ
saepius iarrdatae T unp. 200. Γ. ΓΓΓΣ
benun: legatus arrte bei ilut'n proiedius
ι·- ΓΓΓΓΓΓ, intelligentinn‘a veram explicant
> ert natura sedatioris declamat tronis, Ob·-
seruanda nn vero etiam est, en qua per·-
ΓοιΓΓ quidque dicatur
i) Vid. ChristizAndr ΕΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΒΓΓΓ.
de praecipuis vett. Criticorunr ΓΓΓΓΓΓΓΓΤΓΓΓ
1787, recusa non modo in eins Diri
Acadd. verumetiam in Syrrtagnratese-
cando ΓΓΓΓΓΓΓΓ att· pia ΓΓΓΓοσ tngicar rnr (linte-
md 1700 J 238 ΓΓΓΓ praeter mul os
arros Villoisonus ru Arrecd. Gr. T le.
130183. Γ. Γ) Prnlcgg ad ΓΓ,(ΓΓΓ) p.
ΧΓΓΓ. ΓΓ, Verurn vel haec Γ una perti-
nebant tnagis nd versus spurios, corru-
prorue, uanas ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ, voconiae-iores,
orationis figures quasdain, egregie dida,

perannat qa am ad intelligentiam ΓΓΓΓΓΓ·

turn ert obseruatione pronunciationis
aut motus o ulorunr et oris iurrandarn
Et quanquam Grannnati ΓΓΓ graeci inr ΓΓ
bris, quos discipulis interpretabantur
variam interpungendi rationem nota
bunt (Viltoii Auecd. ’.ΓΙ p. s136. ΓΓ, er ,
Apperrd ad Epiri. ime ren es (783 J
sut nt que non pau cre notae ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ rn 1
uternae tarn en nec eaturrr eadem fuit
adsensu (Γ) iuuandum vir, quae rrostrn
rum est, et Γ plerisque antiquariis libri Ι,
fine vila distin& rone scripti sunt Quare ¹
indicta-aerim edit tores scriptt. rett irt
hoe· genere poffe rede sequi recentio-
rem consuetudinem Quod enr 'mGrae-
vrur (ad (nc Epp 8,Γ J·q·uerebatur‚¹ ¹
recentiores hoc nr genere antiquioribuc
effe negligentiores, id rn editiones ΓΓΓ·
periuri saeculo curat as tbene didam est
A) Eam' rrr rern rrion tant tutn de com-
politione aut etymol ogia vocabuli sub-
tiiiter iudicanti um, fed rrrpairnr's scriptu· ⁸
rie usus et ΓΓΓΓ natura examinanda, vt
quaeis grrrfitatru cutrueitiat,rrrideas‚ ca-

tendutu-

 

