¹ ιι manea-*21

fmg'ula, quenl ἰιιι οἰιιιιιιιιιιιιι delere. Ne'qne ιιιι fnit scriptorum
³ 'prineipis Latinorum οιιιοιιιιιι-ιοιιι l). Experti ιιιιιιιιιι sunt Hillo·
¹ ιιςοιιιιιι commentarii. 1ιιΤιιιιι4-ιι.ἰ,6.ιιιιι.ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι-
lenus historicis argumentis ιιιιιιι negandi particulam deleri inffe-
ιιιιι, frustra tuente vulgatam ιιιιιοιιιιιι Bauer-0, V. Cl. ιιιιιι etiam
{nell ιιοιι ιιι ιιι ben e fit pofit ιιιιιιι ιιιιιιιιοι· Ill. Ειιιιι ι, qni nuper (ιιι
Αιιιιιιιιιι ιιι Leffipgii ΩοιιιιιιιιιιΤ. Ι. p. 496.) censuit ornnem ·
locum ιιι ιιιιιιιιιι ιιι ἐπειιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι aliena manu elle infern ιιιι l )
f ²1L1U11H1st ein-4 c25 5 ιι. non explicanda erent ιιιιιιιιιι
4ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιψι ιιιι4ιι nebi, ed delenda,q1ae ιιι ιιιιιιιιιι
ιιιιιι praecedentium ιιι borum vnn erent ιιιιιιιι, Frequentlffima ·
fuit versuum integrorum ιιιίιιιιιιιιιιιιιι, Latinis ιιιιιιιιιιε, interpole-
ιιιι vel ιιιι, vbi Grammaticus distichon ιιιι versum mancum inue-
ιιιιιιι, ιιι vbi deelle ιιιι versum ιιιι distichon ipse iudicaret, qne*
, cunque demum de ιιιιιιι ιιι). In Catulli Elegia ιιι Manlium nuper
nCl .ιιιιιιιιιΙ neglegie cunata thabetur hic Pentameter hexametro ιι no
y destitutum. 48.)

Notelcatque magis mortuus atque magis.

Ἰ Cui

ιι)ι De enit eius* generis ιιοιιιιιι11.ιιι l)AliudexemplumestepndHeroclot.
Ειιιιιιιιι, rtestan allec nen pauca, ιιι Hist 5, 9, vbi v Vn ck et Wefl'p
quibps examinandis erit qnoque con 375.
, ειιιιιιιιιιι et numeri orationis ratio ιιι) Persecuti sunt varias interpola
habenda111Cice1,0rat.Ve1r ς, tionum caulas ιι Sclzrnclerns Emendd
94 xerba: et ιι hoe lice-,e pecu le. cap. X. ll. et t‘.Cl Wolfitnp. 441.
. niam isto ιιιιιιιιιιι4ιὶ, indicnlls3 qnae Not. ιιιιιειιοιι Theogon. Βιιειιιιιιιι
Batauo Cn ιιο ιιιριιιι ει ι,ιιι ιιιιιιιιιι ιιι em supple ιιι Ιιιιιιι ιι ιιι11,Ν,4ι.
ita—polle uideo, ιι οιιι··ιιι οι ιι ldiidll'e 957. Compar. B1NJn11cl< ιιι Soph An lg
nnlonspelsplcunnnseenleehcann erne 1166 Nonnunquam ιιι sensns 1ne ιι
nlmiscltosequett'nellae, quodiam bis tntelndeeffe quaedem ιιιι ιιιιιιιηιιειιιιιι,
pn pluerat] ln Cle ιιι em Epp. 5, 12, qunelel cons 10 poe aee p ιιιιιιιιιι ιιι
14le1bnfcrzpto ιιιι scmptme ιι scnpzo rel'lugnalen't. Ιιι cum Βι nnel ιιι iudico
ιι, 4ιιιειιιιιιιιιιιιιι(ιο1 BClenedill' ιιι statuendumell'ededuolnsxerfibnsSoph.
Not adhl>qlofia οιι deben Con· Pl ιιοιι 1465 quoe, cum euentum me
cinnitas postulat, ιιι legende, ιι tantea merent, quod Ριιιιοιιιιιι’ nn ιιι-ιιιιιιιι
fuel'at, ιιι ιιιιιιιιιιο non potuerat et contre omnem lens m1

lindi·

 

